Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
MUNDO DOS SHINIGAMI
O quê? Duas caveiras dormindo?
Ganhei de novo.
Sem ressentimentos, certo?
Ryuk, você não pode se juntar a nós?
Podia jogar com a gente, para variar.
Não, dispenso.
Eu nem fiz nada de errado
e ele ficou nervoso!
É mesmo? E o que você disse?
Yagami, esta prestando atenção?
Pode, por favor,
traduzir a frase seguinte?
Sigam os ensinamentos de Deus
e recebam as bençãos
e os mares voltarão a ser abundantes
e as tempestades furiosas
se acalmarão.
Hoje, aproximadamente às onze da
manhã, um homem de trinta e dois anos
foi encontrado morto
em seu apartamento em Yokohama.
A Polícia de Kanagawa
cuida desse caso de homicídio...
Nas notícias locais de hoje
o suspeito de assassinato Naoki
Kofuji foi preso em Shibuya, Tóquio.
Ele está sob custódia acusado do
brutal homicídio de sua companheira
que tinha apenas 25 anos
quando foi morta.
Entra dia, sai dia,
as mesmas notícias se repetem.
Isso tudo é tão ridículo.
Esse mundo está...
podre.
RENASCIMENTO
Você pagou mesmo pra ver isso?
Não sei o que me deu na cabeça.
Devia ter pedido o dinheiro de volta.
É, mas você já viu.
"Death Note"? Caderno da Morte?
"Modo de usar.
O humano cujo nome for escrito
nesse caderno morrerá."
Isso é ridículo.
Sem falar que é mórbido.
Não é muito diferente daquelas
pirâmides que você recebe por e-mail.
"O humano cujo nome for escrito
nesse caderno morrerá"?
Deve haver algo de errado comigo
para cogitar isso.
"O caderno só funciona se o escritor
tiver o rosto da pessoa em mente
"quando escrever o nome.
"Assim, pessoas de mesmo nome
não serão afetadas.
"Se a causa da morte for escrita
"dentro de 40 segundos depois
do nome da pessoa, ela acontecerá.
"Se a causa da morte
não for especificada,
a pessoa morrerá de ataque cardíaco.
"Depois da causa da morte,
os detalhes dela devem ser escritos
em 6 minutos e 40 segundos."
Dependendo da pessoa, você pode
matar ela facilmente ou com dor.
Isso é detalhado demais
para ser brincadeira...
Então, escrevo o nome
e a pessoa morre.
Como se alguém acreditasse nisso...
Espera. Se alguém morrer mesmo,
isso me torna um assassino?
Ah, tá. Isso é totalmente impossível.
O mesmo criminoso
que ontem atacou seis pessoas
em Shinjuku atacou novamente tornando
oito pessoas como reféns numa creche.
Os reféns incluem
crianças e monitores.
O suspeito é Kurou Otoharada
de 42 anos, atualmente desempregado.
Esperamos que
as negociações se iniciem logo.
KUROU OTOHARADA
Um ataque do coração
em 40 segundos. Veremos...
Nesse momento,
é só o que a Polícia revela.
- Estamos preocupados com os reféns.
- Tem razão.
Vamos continuar
a monitorar a situação daqui.
Obrigada pelas notícias.
O que acha disso, senhor Hashimoto?
Só podemos esperar uma solução rápida
para essa situação.
Parece que o caderno não funciona.
Bem, eu não esperava isso mesmo.
Espera! Estamos vendo algo aqui.
Os reféns estão saindo!
E eles parecem ilesos.
As forças especiais estão em ação!
Não sabemos se o suspeito foi preso!
Sei. Tá, agora temos confirmação.
O suspeito foi encontrado morto
lá dentro. O suspeito está morto!
Morto?
KUROU OTOHARADA
As forças especiais negam
que atiraram no suspeito.
Talvez ele tenha ficado acuado
e cometeu o suicídio?
De acordo com os reféns,
o suspeito teve um ataque fulminante.
Um ataque do coração?
Não acredito. É coincidência.
Isso tem que ser coincidência!
Light!
Já são 6h30, sabe?
Você não tem curso hoje à noite?
Tenho. Fico pronto num segundo.
Death Note... É improvável,
mas se essa coisa for real...
Eu tenho que testar mais uma vez.
Nesse caso,
deve ser mais um criminoso.
Mas ele não pode ser conhecido.
Se for, a notícia sobre
a morte dele pode ser acobertada.
Preciso ver os resultados logo.
- Ryou, amigo!
- O que foi, Sudou?
Você não disse que me
emprestaria 2000 ienes?
De novo?
Sudou...
Acho que eu devia tentar matar ele.
Não. Eu devia evitar
matar pessoas que conheço.
Mas isso importa mesmo?
Alguém se importaria mesmo se um cara
como ele desaparecesse um dia?
Maneiro! Acho que a gente vai passar
no shopping depois da escola!
Maki. Vamos ter uma
festa de solteiros amanhã. Quer vir?
- É claro!
- Eu não vou perder essa!
Por que minha mãe é tão inútil?!
Ela nunca vem me buscar na hora!
Quando você começa a olhar em volta,
se pergunta
se faria um favor à sociedade
se livrando de todas essas pessoas.
Ei, gata!
Onde você vai?
Vem se divertir com a gente!
Esse cara acha uma gostosa
a quilômetros de distância!
Eu sou Takuo Shibuimaru.
O que você acha?
Vem ficar com a gente, gatinha.
- Por favor, não quero problema.
- Ela não quer problema.
Não é bonitinho?
- Tirem logo a roupa dela!
- O quê? Tem certeza?
Não! Parem!
Por favor!
TAKUO SHIBUIMARU
ACIDENTE
Agora, o que vai acontecer?
- Espera aí!
- Takuo! Cuidado!
Isso mesmo!
O Death Note é real!
Takuo!
Garoto idiota! Ele saiu do nada!
É melhor eu ir andando.
O humano cujo nome for
escrito neste caderno morrerá.
Este caderno não surtirá efeito
a menos que se tenha em mente o rosto
daquele cujo nome esta sendo escrito.
Portanto, outra pessoa com
o mesmo nome não será afetada.
Fazem cinco dias.
Melhor eu ir andando.
Vai para algum lugar, Ryuk?
Lamento, mas nosso mundo
todo é assim.
Eu perdi meu Death Note.
Você fez besteira, não foi?
Você já não cantou o velho
para ter um segundo livro?
Não me diz que perdeu os dois.
Você deve ter alguma idéia
de onde deixou essa coisa.
É, no Mundo dos Humanos.
Eu não esperava você
em casa tão cedo.
É. Oi, mãe.
Quer o resultado
das provas nacionais?
Depressa!
Aqui.
O primeiro de novo! Essa
é a maior pontuação que você já teve!
É, eu acho. Vou estudar no quarto,
então não me interrompe, por favor.
Você quem sabe.
Light, quer alguma coisa?
- Pode pedir o que quiser.
- Não, tudo bem, mãe.
Eu já tenho o que eu quero...
Você pegou gosto pela coisa.
Não tem porquê ficar surpreso.
Eu sou o Shinigami Ryuk.
Esse caderno era meu.
A julgar pela sua risada,
você já descobriu que
o que tem não é um caderno comum.
Um deus da morte, é?
Não fico surpreso.
Na verdade, Ryuk,
estava esperando você.
Eu já descobri que esse caderno
é real. Não demorei muito.
Agora que testemunhei o seu poder,
só me sinto mais confiante
no que vou fazer.
Isso é interessante.
Eu não estava esperando por isso.
Vários Death Notes chegaram
ao Mundo dos Humano no passado.
Mas você é o primeiro a escrever
tantos nomes em apenas cinco dias.
A maioria ficaria relutante
em tentar.
Eu já me preparei, Ryuk.
Usei o caderno mesmo sabendo
que ele pertencia a um Shinigami.
E agora esse Shinigami chegou.
Então, o que acontece comigo?
Você está aqui para levar minha alma?
Como assim? Isso é alguma fantasia
que vocês humanos inventaram?
Eu não vou fazer nada com você.
O caderno se torna
parte do Mundo dos Humanos
no momento em que toca a terra.
Em outras palavras,
o caderno agora é seu.
Ele é meu?
Se não quiser,
é só dar a outra pessoa.
Mas se der, eu serei obrigado
a apagar suas lembranças do caderno.
Está dizendo que eu o posso usar
o quanto quiser e não sou punido?
Digamos assim:
você vai sentir o medo e a dor
que só os humanos
que usaram o caderno conhecem.
E quando for sua vez de morrer,
serei eu a escrever
seu nome no meu Death Note.
Saiba que nenhum humano
que use o Death Note
não vai para o Céu ou para o Inferno.
Só isso.
Agora você tem
o que esperar depois da morte.
Light...
Não tem problema. Abre.
O que foi?
Achei que você ia gostar das maçãs
que os vizinhos trouxeram.
Por que está tão escuro no seu
quarto? Vai acabar com sua vista.
O que houve? Minha mãe não vê ele?
O caderno que você
encontrou pertencia a mim.
E já que você está usando ele agora,
você é o único que pode me ver.
Claro, minha voz
só pode ser ouvida por você.
Em outras palavras, o Death Note
é a ligação entre Light, o humano
e Ryuk, o Shinigami.
Que bom.
Só tenho mais uma pergunta.
Por que eu fui escolhido para isso?
Você está me ouvindo?
As maçãs no Mundo dos Humanos
valem a viagem.
Qual é a melhor maneira
de descrever isso? "Suculenta"?
- Responde minha pergunta!
- Eu não escolhi você.
Isso foi só um acidente.
Achou que tinha sido escolhido
porque e muito inteligente?
Não seja tão vaidoso.
Ele caiu por acaso aqui e,
por acaso, você pegou. E é só isso.
Por isso que eu escrevi
as instruções em inglês,
a língua mais popular
no mundo humano.
Então, por que você largou dele?
Escreveu até instruções específicas.
Não venha me
dizer que isso foi um acidente!
Está me perguntando porquê?
Fiz isso porque estava entediado.
Entediado?
A verdade é que um Shinigami não tem
muito o que fazer hoje em dia.
A maior parte do tempo,
ou cochilamos, ou jogamos.
Se você escrever nomes
em seu Death Note,
os outros riem de
você por trabalhar muito.
Se escrever o nome de outro Shinigami
não adiante, porque eles não morrem.
E já que vivemos
no Mundo dos Shinigami
também não é nada divertido
matar no Mundo dos Humanos.
Então, achei que seria mais divertido
se eu viesse aqui pessoalmente.
Estou surpreso com
quantos nomes você escreveu.
Mas porque você escreveu a causa
da morte só do cara do acidente?
Se não escrever a causa da morte,
a vítima morre de ataque cardíaco.
E essa deve ser a melhor coisa
do Death Note, Ryuk.
Eu já esgotei a lista
dos maiores criminosos do mundo.
E um dia vou me livrar de todos eles.
E qual o sentido de fazer isso?
É só questão de tempo
até as pessoas descobrirem
que esses criminosos
estão sendo eliminados por alguém.
Quero que o mundo
saiba da minha existência!
Que saiba que existe alguém
por aí julgando os maldosos!
O que você quer ganhar julgando
todos eles? Por que você se importa?
Porque também andei entediado.
Eu não estava pronto para acreditar.
Tem alguma coisa
no Death Note que faz
os humanos quererem
experimentar pelo menos uma vez.
Eu matei os dois.
Eu matei dois homens.
Aquelas eram vidas humanas.
Isso não vai ser esquecido.
Quem sou eu para julgar os outros?
Não, não, talvez eu esteja errado.
Era mesmo nisso
que eu tenho pensado.
Esse mundo está podre.
E aqueles que fazem
ele apodrecer merecem morrer!
Alguém tem que fazer isso.
Então, por que não eu?
Mesmo se for preciso sacrificar minha
mente e minha alma, vale a pena!
Porque o mundo
não pode continuar assim!
E se outra pessoa
pegasse esse caderno?
Tem mais alguém por aí que queira
eliminar os vermes do mundo?
Não!
Se eu não fizer isso, quem vai fazer?
Não há mais ninguém!
Vou fazer isso. Usando o Death Note,
vou mudar o mundo!
Primeiro escrevi os nomes
de criminosos que pude lembrar,
como se limpasse o mundo
para que, um dia,
ninguém faça nada mais de mal.
Enquanto os culpados, que merecem
ser punidos por seus crimes,
morrem de ataques cardíacos,
as pessoas menos culpadas, mas que
ainda causam problemas aos outros,
serão gradualmente apagadas
por doença ou morte acidental.
Então, e só então, o mundo vai
começar a se mover na direção certa.
Será um novo mundo,
livre de injustiça
e populado por pessoas que
eu julguei serem honestas e gentis.
Mas se fizer isso, você vai ser
a única pessoa má no mundo.
Não faço idéia
do que você está falando.
Sou considerado um dos melhores e
mais brilhantes estudantes do Japão.
E eu
vou me tornar o deus
desse novo mundo!
É como eu pensei:
os humanos são tão interessantes.
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
KIRA, MATE TODOS.
ENVIAR MENSAGEM?
ENVIAR
O mundo inteiro está assistindo...
ao que acontecerá
se alguém me desafiar... L.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
CONFRONTO