Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
"O humano cujo nome for escrito
nesse caderno morrerá
Socorro!
Agora, o que vai acontecer?
O Death Note e' real!
Nenhum humano que use o Death Note
pode ir para o Céu ou para o Inferno.
Quero que o mundo
saiba da minha existência!
Que saiba que existe alguém
por aí julgando os maldosos!
Eu vou me tornar
o deus desse novo mundo!
CONFRONTO
Não tenho ideia do que deu na cabeça
dele, mas estou tão cheia dele.
Sério? Então, o que houve
com seu pai depois disso?
Yagami.
Por favor, traduza esse trecho.
Claro.
"Tomando finalmente
seu sonho realidade,
ele ficou extasiado a sua realização
e com a alegria que isto lhe trouxe."
Muito bem. mas não
fico surpreso, claro. Impecável.
Então, pessoal, por hoje é só.
Achei que nunca fosse acabar.
Como você faz isso todo dia?
Light!
Light, está me ouvindo?
Não fala comigo.
As pessoas me ouvem quando eu falo.
Como você é chato.
Light, a gente está indo para a...
Lamento. Estou ocupado hoje.
Você não tem nada para fazer.
Não vai para casa ficar no quarto,
como sempre?
O que você está falando?
Claro que tenho o que fazer.
É, uma coisa muito importante.
Yamada é suspeito de esfaquear
um colega de trabalho
num restaurante em Shinjuku.
A faca tinha 30 centímetros
e pertencia ao restaurante.
Ei, Light! Estou falando com você!
O que é?
Por que está trabalhando tanto?
Não posso perder tempo.
Tenho pouco tempo
para escrever nomes nesse caderno.
Só tenho desde que saio da escola
até ir dormir.
Ainda manter minha média
e continuar como melhor da turma.
Claro que não posso dormir na sala.
E ainda tem todo
o estudo em casa e no curso.
Não posso ficar cansado demais.
Isso pode afetar minha saúde
e concentração.
Se quero levar a sério a criação
de um mundo ideal livre do mal,
Preciso aproveitar
ao máximo meu tempo.
Light, por que a porta está trancada?
É a Sayu. O que foi?
- Pode me ajudar com o dever de casa?
- Tá bom.
Estamos fazendo
equações de segundo grau.
Desculpa interromper.
Mas eu sou a única na turma
que não entende essa coisa.
- Muito obrigada.
- De nada.
Eu teria cuidado se fosse você.
Se mais alguém tocar no caderno
escondido na gaveta agora,
a pessoa vai poder me ver também.
Ele espera até agora para mencionar
isso? Droga de Shinigami.
O que foi? Tudo bem?
Não é nada.
O que você não entendeu exatamente?
Bem, acho que nada.
Houve 52 mortes que nós saibamos.
E isso só na última semana.
E todas elas foram
por ataque cardíaco.
Eram todos criminosos que estavam
presos ou que eram procurados.
Suponho que haja criminosos cujas
mortes ainda não foram descobertas.
Nesse caso, a lista de mortes
pode ter mais de cem.
Começaram a reunião sem o senhor.
Tudo bem. Tive que atender
uma ligação urgente da central.
Eram criminosos que encarariam
a execução mais cedo ou mais tarde.
Talvez não devêssemos...
E que diferença faz se são
criminosos ou pessoas inocentes?
Assassinato ainda é assassinato!
Ainda é cedo demais
para considerar como homicídios.
Então, como todas essas pessoas
tiveram ataques na mesma hora?
É assassinato!
Acha mesmo que é possível matar
tanta gente em locais diferentes?
Estamos tratando disso como um plano
realizado por uma grande organização.
Se é uma grande organização,
tenho certeza de que não sou
o único a suspeitar do FBI ou da CIA.
Repete isso mais uma vez!
Calma. Agora não é hora de bobagens.
Precisamos confirmar se são realmente
homicídios e não coincidências.
As autópsias mostram
que em todos esses casos,
as vítimas morreram
de um ataque cardíaco repentino.
É inútil investigar
uma série de ataques cardíacos.
Se Ievassem tiro ou facadas,
pelo menos teríamos de onde partir.
Se esse for o caso, parece que
não temos escolha senão chamar o L!
Chefe, o que é esse L
de que eles falam?
Esqueci que é sua primeira vez
na conferência.
Não sabemos o nome verdadeiro do L,
nem seu paradeiro.
No entanto, ele conseguiu resolver
todos os casos que já assumiu
e resolveu alguns dos maiores
mistérios que esse mundo já conheceu.
Ele é o melhor dos melhores.
nosso último recurso, nosso trunfo.
Mas eu soube que esse L é arrogante
e só aceita casos que lhe interessam.
Além do mais, nem sabemos
como entrar em contato com ele.
L já está em ação.
L já começou
a investigação dos incidentes.
- Watari.
- Watari?
Esse homem é a única pessoa
que pode contatar o L.
Ninguém sabe a identidade secreta
dele também.
Silêncio, por favor.
L gostaria de falar aos delegados.
Olá a todos vocês da Interpol.
Eu sou L.
que estamos fazendo aqui? Porque
estamos escondidos nesse buraco?
Você me disse que quem tocar
no Death Note vai poder ver você.
Não posso carregar
uma coisa tão perigosa comigo.
Até agora, eu achava que
se minha família visse o caderno,
eu podia dizer que estava
listando criminosos para estudar.
Mas estou me arriscando muito.
Não quero pensar nisso,
mas se eu cometer um erro,
posso acabar matando
minha própria família.
A dificuldade desse caso
está no ineditismo dele.
Estamos encarando
terríveis assassinatos em massa.
Esse caso não pode ser resolvido
sem a cooperação total da Interpol.
Aliás, todas as organizações
policiais que vocês representam.
Vocês precisam tomar a decisão de
apoiar a investigação nessa reunião.
Eu também exijo cooperação adicional
da Polícia Nacional do Japão.
Por que o Japão exatamente?
Sendo o culpado um indivíduo
ou um grupo,
há uma forte possibilidade
de que sejam japoneses.
E mesmo se não forem, posso ter
certeza de que se escondem no Japão.
Diz isso baseado em quê?
Por que o Japão?
Vou poder dar provas disso depois
que confrontar o culpado diretamente.
Um confronto direto?
Eu gostaria de estabelecer
o centro das investigações no Japão.
Isso foi mais fácil
do que eu imaginei.
Quer dizer que conseguiu
esconder o caderno?
É. Escondi aqui nessa gaveta.
Mas ele não parece estar escondido.
Você deixou a chave no lugar.
O negócio é esse.
Eu deixei a chave intencionalmente no
lugar mais óbvio que pude imaginar.
Isso não é só um diário comum?
Acho que quando as pessoas
encontrarem o diário na gaveta,
isso vai satisfazer
a curiosidade delas.
Mas a chave de verdade é essa.
Um objeto comum que você espera
achar em cima da minha mesa.
Uma caneta esferográfica comum.
E eu só preciso dessa parte.
Então, essa é a chave?
Se você olhar bem, vai descobrir que
tem um buraquinho debaixo da gaveta.
Você enfia isso.
Um fundo falso.
O diário vai distrair as pessoas,
então duvido que alguém o encontre.
Mas não é só isso.
Mesmo se alguém
descobrir a base falsa,
eu arrumei tudo para que não tenha
como botar as mãos no caderno.
Assim que o reservatório de tinta
é inserido, ele age como isolante,
evitando o fluxo de energia
desse circuito.
Quando a base falsa é colocada,
Esse pedaço de borracha evita
também o fluxo de eletricidade.
No entanto, se alguém tentar
forçar o fundo da gaveta aberta,
o circuito se conecta e dispara a
gasolina contida nesse compartimento,
incendiando
o caderno instantaneamente.
Toda evidência será
completamente destruída.
Se perguntarem, vou dizer
que estava escondendo o diário
porque eu não
queria que ninguém visse.
Parece uma desculpa bastante
plausível. Afinal, é meu diário.
Eu soube que o maior problema de
humanos que encontraram Death Notes
foi encontrar
um bom lugar para escondê-Io.
Mas você, Light, deve ser
o primeiro a pensar tanto nisso.
Apesar de parecer
uma armação bem perigosa.
Se você cometer o menor erro,
pode se queimar feio.
Arriscado? Você diz coisas estranhas,
às vezes, Ryuk.
Essa coisa toda é um risco
desde o início,
desde que obtive o Death Note.
Comparado a ele, isso nem
se qualifica como risco para mim.
Na verdade, isso me protege.
Tudo leva à uma escolha:
Você prefere ser executado
ou lidar com um incêndio em casa?
Se a causa da morte for escrita
dentro de 40 segundos depois do nome,
ela acontecerá. Se a causa da morte
não for especificada,
a pessoa morrerá de ataque cardíaco.
Depois da causa da morte,
os detalhes dela devem ser escritos
em 6 minutos e 40 segundos.
Ontem à noite, na
penitenciária oeste de Tóquio,
Naoki Kurotsukayama, condenado a
quinze anos por assalto à mão armada
foi dado como morto
por um ataque cardíaco.
Essa é a morte mais recente numa
lista de casos envolvendo presos...
É inacreditável.
Criminosos caem feito moscas.
É assustador, mas ao mesmo tempo,
é bem maneiro.
Vê se não vai fazer nada de errado.
A Polícia deve estar envolvida.
A Polícia não tem esse poder.
Você não sabe dele?
De quem?
Kira! Conhece Kira?
Quem será que vai morrer agora?
Kira, mate todo mundo.
Ryuk, você devia ver isso.
Websites como esse aparecem
para todo lado ultimamente.
"A lenda de Kira, o salvador".
Parece bem legal. Isso é sobre você?
É. Acho que tiraram o
nome "Kira" de "killer", matador.
Não posso dizer que goste, mas...
Parece que esse é o nome
que eles decidiram me dar.
Quando eu busco a palavra "Kira",
aparecem vários sites como esse.
A mídia ainda não viu isso.
Ainda chamam tudo de "uma sucessão
de mortes inexplicáveis".
Mas as pessoas do mundo já podem
sentir que tem algo acontecendo.
Elas sabem que tem
alguém por aí julgando.
Os seres humanos são assim, Ryuk.
Apesar de provavelmente
nunca acontecer na escola,
digamos que os alunos discutissem
se pessoas más merecem morrer.
Pode apostar que todo mundo daria
a resposta politicamente correta.
É errado matar as pessoas.
É o que elas devem dizer.
Claro que essa
é a resposta correta a dar.
Os humanos estão sempre tentando
manter as aparências em público.
Mas é assim que eles se sentem.
Muitos têm medo de me apoiar
porque se preocupam
com o que os outros vão pensar.
Mas na Internet, onde você
pode se manter no anonimato,
o apoio a Kira está crescendo.
As pessoas têm medo de dizer,
mas entendem o que está acontecendo.
Alguém esta fazendo
os maus desaparecerem um a um.
Aqueles que não fazem o mal gostam
de Kira porque não têm nada a temer
enquanto aqueles que
fizeram o mal estão fugindo.
É perfeito. Está tudo
correndo como eu planejei.
Gostaríamos de nos desculpar
pela interrupção.
Vamos transmitir agora
um pronunciamento da Interpol.
O que é isso?
Interpol?
Temos conexão.
Sou o Lind L.Tailor
Eu comando uma força da polícia
com membros de todas as nações.
Também sou conhecido como L.
O quê? Quem é esse cara?
Vai começar.
Ele nunca mostrou o rosto antes, não
é? Por que escolheu fazer isso agora?
Deve ser porque está levando a sério.
L, seguimos todas as suas ordens.
Agora é hora de você provar
o que disse à Interpol.
Criminosos todo estão sendo mortos
por um serial killer.
Eu considero esse crime
o mais atroz de toda a história.
Só descansarei quando os responsáveis
forem levadas à justiça.
Kira, eu vou caçar você.
Ele tem certeza
de que vai pegar você.
Idiota. Ele nunca vai me achar.
Vai ter que pegar isso primeiro!
Sem isso, não vai haver nenhuma
evidência que me condene!
É impossível me pegar!
Eu imaginei que
a Polícia se envolveria
e que algo assim podia acontecer.
Kira, tenho uma ideia
de qual deve ser a sua motivação
e posso imaginar
o que você espera alcançar.
No entanto, o que está
fazendo agora é do mal!
Acha que eu sou do mal?
Eu sou a Justiça! Eu protejo os
inocentes e aqueles que temem o mal.
Eu vou me tornar o deus
de um novo mundo que todos desejam!
Todos aqueles que se opõem
a esse deus é que são do mal!
Acho que você é um idiota, L.
Isso podia ser bem mais interessante
se você fosse um pouco mais esperto.
O mundo inteiro está observando.
Vou mostrar ao mundo o que acontece
quando tentam me contrariar, L.
Mais cinco segundos. Quatro, três,
dois, um.
O que houve?
Não tem mais nada a dizer?
Eu tinha que testar, mas nunca
pensei que acontecesse mesmo.
Kira, parece que você pode matar
as pessoas sem estar diante delas.
Eu não teria acreditado
se não tivesse testemunhado.
Escuta, Kira,
se você matou Lind L. Tailor, o homem
que você viu morrer na televisão,
vou dizer que ele era um preso cuja
execução estava marcada para hoje.
Não era eu.
O quê?
A Polícia
prendeu ele em total segredo
para que você não ouvisse falar
nele pela TV nem pela Internet.
Parece que nem você tem acesso
à informação sobre esse criminoso.
Ele te pegou!
Mas eu lhe asseguro. L é real.
Agora tenta me matar!
Seu, seu desgraçado!
O que houve? Rápido!
Anda, agora! Me mata!
Você quer ser morto, L?
- O que está havendo?
- Olha! É Kira contra o L!
Anda, Kira!
Qual é o problema? Não consegue?
Enfim, parece que você
não pode me matar.
Então, tem gente
que você não pode matar.
Você me deu um palpite útil.
Deixa eu retribuir o favor. Vou dizer
uma coisa que você vai gostar.
Apesar de ser anunciada
como transmissão mundial,
a verdade é que só transmitimos
para a região Kanto no Japão.
Ia transmitir pelo mundo
até encontrarmos você,
mas não vai ser necessário.
Eu sei onde você está.
Esse tal L é muito bom.
A Polícia tratou seu primeiro
assassinato como um acaso.
A primeira de suas vítimas
foi um suspeito em Shinjuku.
De todos os criminosos que
morreram de ataques cardíacos,
esse crime foi o menos grave.
E mais, o crime dele
só foi noticiado dentro do Japão.
Eu usei essa informação
para deduzir isso.
Você está no Japão e sua
primeira vítima foi mais um teste,
o que significa que você
não mata há muito tempo.
Transmitimos em Kanto primeiro por
causa de sua grande população
e, por sorte, achamos você.
Eu não esperava que as
coisas fossem correr tão bem,
mas não vai demorar até que
eu possa condenar você à morte.
L confirmou a sua reputação.
Ele provou que Kira existe,
que as mortes foram assassinatos
e que ele está aqui no Japão.
Estou muito interessado em saber como
você consegue cometer esses crimes.
Mas não me importo
em esperar um pouco mais.
Nos reencontramos em breve, Kira.
É mesmo?
Ele vai me condenar à morte?
Parece interessante.
Eu aceito seu desafio, L.
Os dois vão caçar um ao outro
sem saber o nome nem o rosto
que o outro tem.
E o primeiro cuja
identidade for revelada, morre.
Os humanos são tão divertidos!
- L.
- Kira.
- Eu vou caçar e vou acabar com você!
- Eu sou...
- a Justiça!
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Não sou eu que vou encontrar o L.
A Polícia vai fazer isso por mim.
SEDE DE INVESTIGAÇÕES
ESPECIAIS DE ASSASSINOS EM SÉRIE
E eu acabarei com ele.
Parece que eu posso divertir
ainda mais você, Ryuk.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
NEGOCIAÇÕES