Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
Olá a todos vocês da Interpol.
Eu sou L.
Sendo o culpado
um indivíduo ou um grupo,
há uma forte possibilidade
de que seja japonês.
Kira, tenho uma ideia
de qual deve ser a sua motivação
e posso imaginar
o que você espera alcançar.
No entanto, o que está
fazendo agora é do mal!
Seu, seu desgraçado!
Agora tenta me matar!
Eu sou a Justiça! Eu protejo
os inocentes e quem teme o mal.
Eu vou me tornar o deus
de um novo mundo que todos desejam!
- L.
- Kira.
- Eu vou caçar e vou acabar com você!
- Eu sou...
- a Justiça!
NEGOCIAÇÕES
- Vamos começar com os relatórios.
- Sim, senhor.
Recebemos 3029 respostas por telefone
e e-mail sobre assassinatos.
A maioria deles
de cidadãos curiosos e trotes.
Mas há 14 pessoas que
dizem conhecer ou já ter visto Kira.
Todas as 14 foram rastreadas
e cuidadosamente documentadas.
Ninguém disse nada que não
tenha seja conhecimento público.
E por fim, essa semana tivemos
mais 21 pessoas dizendo ser Kira.
Não queríamos excluir nada,
então seguimos o procedimento padrão
e criamos arquivos para todos o 21.
- Tá bom. Aos relatórios das vítimas.
- Sim, senhor.
Em mais investigações,
confirmamos que houve informação
sobre as vítimas de ataques cardíacos
divulgada publicamente no Japão
pouco antes de suas mortes.
Quanto ao pedido de L de investigação
da hora da morte de cada vítima,
descobrimos que todas elas ocorreram
entre as 16h e as 2h, em hora local
nos dias de semana, com 68% delas
ocorrendo entre 20h e meia-noite.
Fins de semanas e feriados
parecem ser a exceção a essa regra,
já que as horas das mortes variam
muito mais do que durante a semana.
Essa informação
é muito relevante para nós.
Eu imagino que
pelas horas das mortes,
nosso suspeito
pode muito bem ser um estudante.
Mas há mais.
Baseado no fato de que Kira
mata somente criminosos,
acho seguro dizer que ele é levado
por uma noção idealizada de justiça.
É bastante possível
que aspire ser como um deus.
Estamos lidando
com um indivíduo muito infantil.
Difícil de acreditar.
Claro que isso é mera especulação.
Mas eu recomendo que reexaminem
qualquer conclusão que tenham tirado.
Devemos considerar
todas as possibilidades.
Acredito que é a rota mais curta
para encontrar e prender Kira.
Por favor,
continuem com os relatórios.
Sim.
- Mais alguém tem algo a acrescentar?
- Sim, senhor.
O que foi, Matsuda?
Não estou dizendo isso para apoiar
Kira nem para condenar os assassinos,
mas nos últimos dias, pelo mundo
todo, principalmente no Japão,
observamos uma diminuição dramática
no número de crimes violentos.
Acho que faz sentido. Suspeitamos
que algo assim aconteceria.
Mais alguma coisa?
Terminamos nossos relatórios
de investigação por hoje, L.
Obrigado, pessoal. Acho que estamos
a mais perto de encontrar Kira.
Antes de ir, tenho um pedido
a mais para fazer.
Ele é direcionado às equipes que
investigam as vítimas e noticiários.
Eu queria que voltassem
a dar uma olhada
a maneira exata como as identidades
das vítimas se tornaram públicas.
Quero saber se fotos das vítimas
foram divulgadas no Japão.
Deixo com vocês.
Chefe.
Parece que precisa de um desses.
Tem dormido?
Obrigado. Sinto que todas as noites
em claro estão começando a me cobrar.
Sobre o que eu disse na reunião,
eu pensei bem e tenho certeza de que
já sabiam disso. Queria me desculpar.
Do que é que você está falando?
A verdade tem que ser dita,
principalmente quando
é algo difícil de dizer.
Dito isso, se você dissesse
que devíamos homenagear Kira
por fazer um grande trabalho
reduzindo os crimes violentos,
aí sim, eu podia
ter problemas com isso.
Não, eu não diria!
Isso nunca vai acontecer!
Estou brincando.
Sabia que podia contar com você.
Você acha que está pronta
para tentar algumas sozinha agora?
É, acho que sim...
Papai deve ter chegado.
Que bom que chegou.
Ele chegou bem cedo hoje.
Por que não tenta
o último problema sozinha?
Vou tentar, mas depois do jantar.
Tá bom.
Ajudando sua irmã com o dever.
Você está relaxado mesmo.
Se a Polícia vier atrás de mim,
tenho confiança em
algo que me dá vantagens.
Que bom que veio jantar com a gente.
É, foi um longo dia...
Light, me diz
como andam seus estudos.
Está tudo bem, eu acho.
Que nada. Ele é o melhor da turma.
Meu irmão é um gênio.
Temos muito orgulho de você, Light.
- Está tudo bem, pai? Parece cansado.
- É.
Não posso contar muito sobre isso,
mas esse caso é muito difícil.
Ora, ora.
Papai é policial.
E esse deve ser o motivo
da sua confiança toda.
Isso mesmo.
É fácil eu entrar no computador
do papai sem deixar rastro.
Assim, posso acompanhar
a investigação deles.
Lá vamos nós.
Parece que a Polícia já começa
a suspeitar de um estudante.
Acho que você está encrencado.
Se a causa da morte for escrita
dentro de 40 segundos ela acontecerá.
Se não for especificada,
a pessoa morrerá de ataque cardíaco.
Depois da causa da morte,
os detalhes dela devem ser escritos
em 6 minutos e 40 segundos.
- Isso parece certo para você, Ryuk?
- O que quer dizer?
Se eu escrever "ataque cardíaco"
como causa da morte,
vou poder escrever todos os detalhes,
incluindo a hora da morte depois.
Parece que eu posso divertir
ainda mais você, Ryuk.
Preso 148, o que houve?
Pare com isso!
O quê?
Não acredito nisso. Mais
23 vítimas ontem? Está confirmado?
Está.
Antes de ontem foram outros 23.
Ele está matando um a cada hora.
Considerando que esse novo padrão
acontece há dois dias...
Isso deixa alguns furos na teoria
de que nosso suspeito é um estudante.
Talvez não. Qualquer um pode faltar
dois dias na escola.
Estão perdendo o foco!
Agora não parece tanto
que Kira é um estudante,
mas não é essa a mensagem
que ele envia fazendo isso.
Por que a cada hora?
E por que todas as vítimas estão
presas, onde são descobertas logo?
Acho que Kira está nos dizendo
que ele pode não só matar à distância
como pode determinar a hora.
Algo está errado.
Assim que começamos a suspeitar
de que Kira podia ser um estudante,
o ritmo das mortes mudou
como que para contradizer a teoria.
Coincidência?
Não, a hora é conveniente.
Isso só pode significar que Kira
tem acesso a informações policiais.
É óbvio agora.
Isso é um desafio direto a mim.
Eu diria que L
está começando a suar agora.
Eu deixei uns 50 criminosos vivos
para momentos assim.
Se L é bom como dizem,
agora ele deve estar começando
a suspeitar de alguém
com ligações com a Polícia.
Kira descobriu uma maneira de obter
informações sobre a força-tarefa.
Esse fato não pode ser ignorado.
Mas o que ele ganha com isso?
O que ele espera alcançar no final?
Tem uma coisa que eu não entendo.
Mostrar a eles que
tem ligação com a Polícia
facilita que eles o encontrem quando
já suspeitam que você é estudante.
Meu objetivo
é me aproximar do L
para poder eliminar ele.
Como vai fazer isso?
Nesse mundo, há poucas pessoas que
realmente acreditam umas nas outras.
E não é diferente na Polícia, sabe?
Quero que L e os investigadores
não confiem uns nos outros.
Você confiaria em alguém
cujo nome e rosto você nem conhece?
Quando L descobrir que estou
conseguindo informação confidencial,
ele vai ser obrigado
a começar a investigar a Polícia.
Vai ser questão de tempo até que a
Polícia comece a se arrepender do L.
Vai parecer que L e a equipe estão
trabalhando juntos para me pegar.
Mas na verdade,
L vai investigar a Polícia
e ela vai investigar o L.
Não sou eu que vou encontrar o L.
A Polícia vai fazer isso por mim.
E quando encontrarem,
eu acabo com ele.
Este caderno passará a ser
propriedade do mundo dos humanos,
a partir do momento
em que tocar em seu solo.
O proprietário do caderno
será capaz de enxergar e escutar
a voz de seu proprietário original,
ou seja, o Shinigami.
Que história é essa!?
Carta de demissão
Chefe, pedimos demissão.
Exigimos que
nos direcione a outro caso.
Senão, pode ficar com nossos
distintivos agora mesmo.
Porquê?
Não está claro?
É porque valorizamos nossas vidas.
Se o que L diz é verdade,
Kira tem um poder que permite que
ele mate pessoas de qualquer lugar.
Se eu fosse o Kira, me livraria
das pessoas que tentam me pegar.
Ele sabe que vai ser condenado
à morte se for pego.
Ficamos aqui parados enquanto
L decidiu armar aquele truque
desafiando Kira a matá-Io.
Mas L nunca precisou mostrar a cara,
nem revelar seu nome.
Ele pediu para que víssemos
como as identidades
das vítimas foram divulgadas
e se fotos das vítimas
foram mostradas em público.
Ele tinha razão.
Todas as vítimas tiveram nomes e
fotos divulgados ao público japonês.
Diferente de um tal sujeito,
nós investigamos com a identidade
de policial com nossos nomes e fotos.
Não escondemos nossos rostos!
Estamos expostos!
A verdade é que podemos
ser mortos a qualquer momento.
Nos recusamos
a continuar trabalhando nesse caso.
Com licença, chefe.
Parem! Todos vocês! Esperem aí!
Para resolver esse problema,
temos que estabelecer o conceito de
que X ao quadrado é igual a X maior.
Temos que começar
a pensar no valor de X maior
como simplesmente o múltiplo
de dois números inteiros.
Trouxemos o FBI para o Japão
há quatro dias.
Como pedido, estão recolhendo
informação sobre a Polícia.
- E essa é a lista completa?
- É.
Há 141 pessoas na força
que têm acesso
a informações confidenciais
relacionadas à investigação.
Tenho certeza de que em algum
lugar nessa lista de policiais
e de pessoas ligadas
a eles vamos achar Kira.
Light, tem um segundo?
Já disse, Ryuk, que não
pode falar comigo em público.
Quantas vezes vou ter que dizer isso?
Nesse caso, eu falo e você ouve.
Se não quiser me ouvir,
pode tapar os ouvidos.
Primeiro, não tenho nada contra você.
Acho mesmo que o caderno não podia
ter sido pego por pessoa melhor.
Mas tenho que acompanhar até que
o Death Note ou você desapareça.
Mas não se engane, Light. Não estou
do seu lado, nem do lado do L.
Eu já sabia disso.
Você nunca vai me ouvir dizer
se o que você faz é certo ou errado.
Mas como seu colega de quarto, posso
ter o que dizer de vez em quando.
O que foi, Ryuk?
Por que está me dizendo isso
tudo agora? Você não é disso.
Eu não sou seu aliado.
O motivo de eu contar isso a você é
porque está começando a me assustar.
Vai direto ao assunto.
Você está sendo seguido
por outro humano.
Isso está começando
a me deixar nervoso.
Sei que não tem como ele me ver,
mas como estou atrás de você, sinto
como se eu estivesse sendo observado.
Isso é um problema.
Tenho que me livrar dele
o mais rápido possível
Quem estará me seguindo?
Isso significa que L já está
começando a suspeitar da Polícia?
Se ele vai investigar a Polícia, vai
precisar de muitos recursos e homens.
Mesmo se tiver
umas 50 pessoas no caso,
não sei como eles
vão descobrir que eu sou o Kira.
Eu pareço qualquer aluno de
secundário bastante comum.
Mas se eu deixar
essa pessoa me seguir,
as chances deles
descobrirem aumentam.
Preciso do nome do perseguidor.
Assim que descobrir isso,
posso me livrar dele de vez.
Light?
Vou contar um segredinho.
O que torna um Shinigami e um humano
com um Death Note diferentes?
Bem, tem duas coisas.
Por que os Shinigami escrevem nomes
de humanos em seus Death Notes?
Claro que não.
Você está bem falante hoje.
É porque nós podemos pegar tempo
de vidas humanas para nós.
Como assim?
Digamos que há um humano que
deve viver até a idade de 60 anos
e um Shinigami escreveu
que essa pessoa morre aos 40.
Sessenta menos quarenta são vinte.
Esses 20 anos são adicionados
à vida desse Shinigami.
Significa que
se não tivermos preguiça,
mesmo se alguém atirar na nossa
cabeça, ou nos apunhalar no coração,
um Shinigami não pode morrer.
Por outro lado, não importa quantos
nomes você escreva no seu Death Note,
seu tempo de vida não vai aumentar.
Essa é a primeira diferença entre
Shinigami e humanos com um caderno.
É uma informação sobre os Shinigami
que eu não conhecia.
Coisa bem interessante.
A segunda diferença entre nós deve
ser mais interessante para você.
Não tem a ver com a extensão da vida,
mas sim com o encurtamento dela.
Que encurtamento?
Um Shinigami pode saber o nome de
uma pessoa
só olhando para o rosto dela.
E você sabe o porquê?
Porque através dos
olhos de um Shinigami
o nome e duração da vida
pode ser visto acima de sua cabeça.
O nome e a duração da vida?
Isso mesmo. Eu posso ver o seu nome
e a duração de sua vida agora.
Se eu converter isso ao tempo humano,
posso dizer quanto tempo ainda tem.
Mas não há como eu dizer isso a você.
Eu falo demais,
mas nem eu não iria tão longe.
Um Shinigami não precisa se preocupar
em descobrir o nome de uma pessoa.
Sempre sabemos exatamente
quantos anos vamos receber.
Nossos olhos não são iguais. E essa
é a diferença entre mim e você.
No entanto, se um Shinigami deixa seu
Death Note cair e um humano pega,
ele pode dar a esse humano
os olhos de um Shinigami.
Mas só diante de um acordo. Acordo
feito entre nós desde tempos atrás.
Acordo?
O preço por ter olhos de Shinigami...
É a metade da duração de vida
restante dessa pessoa. É só isso.
Metade da duração da minha vida...
É. Em outras palavras,
se você deve viver mais 50 anos,
seriam 25.
Se tiver mais um ano,
então seis meses.
E já que você deixou claro
que não está do lado de ninguém,
você não me daria os nomes
das pessoas que eu quiser matar.
Está dizendo que eu não posso
pegar seus poderes emprestados.
Eu tenho que pagar por eles.
Sim. É parte importante do código
que todo Shinigami deve seguir.
Vou dizer mais uma vez.
Me dê metade de sua vida restante
e eu dou olhos de Shinigami a você.
Se eu concordar, vou poder saber
o nome de todo mundo só de olhar.
Se eu tivesse esse poder,
seria mais fácil usar o Death Note.
Então, como vai ser, Light?
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Quem diria que o Death Note faria
tudo que foi escrito nele tão precisamente.
L você SABE
11h 45 em ponto.
Tudo correu como eu planejei.
PROCURADO
CRIMINOSO KIICHIRO OSOREDA
O Death Note nunca falha.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
PERSEGUIÇÃO