Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
O quê?
Não acredito nisso.
Mais 23 vítimas ontem?
Assim que começamos a suspeitar
de que Kira podia ser um estudante,
o ritmo das mortes mudou
como que para contradizer a teoria.
Isso só pode significar que Kira
tem acesso a informações policiais.
Se L é bom como dizem,
agora ele deve estar começando
a suspeitar de alguém
com ligações com a Polícia.
Você está sendo seguido
por outro humano.
Isso é um problema.
Tenho que me livrar dele
o mais rápido possível.
Através dos olhos de um Shinigami
o nome e duração da vida
podem ser vistos acima de sua cabeça.
Se um Shinigami deixa seu
Death Note cair e um humano pega,
ele pode dar a esse humano
os olhos de um Shinigami.
O preço por ter olhos de Shinigami...
É a metade da duração de vida
restante dessa pessoa. É só isso.
Então, como vai ser, Light?
PERSEGUIÇÃO
Alguém tem visto Ryuk por aí?
Vai ver perdeu mesmo
o Death Note dele.
Ele deve ter sido pego por algum
humano antes que pudesse pegar.
Que nada. Ele estaria preso lá
até o fim da vida desse humano
ou até que o Death Note fosse
destruído. Isso pode levar tempo.
É. Não imagino Ryuk
fazendo uma coisa tão chata.
Mas quer saber? Eu soube que ele
tinha dois Death Notes.
Sério? Para quê ele precisa de dois?
Sei Iá.
Nunca vou entender aquele cara.
Então, o preço para
receber os olhos de um Shinigami
é nada mais que
metade da minha vida restante?
- É isso, não é.
- É. Então? Negócio fechado ou não?
Ryuk,
esse negócio está fora de questão.
Meu plano é criar um novo mundo ideal
livre do mal e dos criminosos.
E eu pretendo reinar como um deus
nesse mundo por muito tempo.
Eu poderia considerar
se aumentasse minha vida,
mas não para morrer mais cedo.
Acho que você devia saber
que eu não aceitaria.
É. Mas achei que devia contar
que esse acordo existe mesmo assim.
Não preciso de você reclamando depois
que eu não contei isso antes.
É isso que você
chama de contar antes?
Não acha que está meio atrasado?
Não sei porque não me contou
isso quando nos conhecemos.
Ou melhor, você podia ter incluído
isso nas instruções do Death Note.
Boa ideia.
Ele não fica nem um pouco
impressionado
com o fato de eu ser um Shinigami.
Ele não puxa meu saco e parece
não ter problemas em me dar broncas.
Então?
Tem certeza de que não tem mais nada
para me contar logo, Shinigami Ryuk?
Nada mais.
Eu acho.
- Sério? Que pena.
- Como assim?
Eu poderia pensar sério no acordo
se você me oferecesse asas
ao invés de olhos.
Só a ideia de voar livre pelos céus
parece coisa de deuses.
Afinal, voar é o sonho da humanidade
desde a antiguidade.
Você chamaria atenção
se criasse asas e voasse por aí.
A Polícia não teria dificuldade
em achar você.
Eu só estava brincando.
Enfim, se eu continuar negociando
olhos e asas e sei-Iá-o-quê,
vou acabar virando
um Shinigami de verdade.
Talvez isso pudesse
ser bem interessante.
Não me incomodaria.
Mesmo sem os olhos e as asas,
você já é um Shinigami e tanto!
O Mundo dos Shinigami
apodrece devagar.
Levamos vidas vazias e sem sentido.
E só tornamos vidas humanas
porque temos medo de morrer.
O negócio é que não sabemos
mais para quê existimos.
Na verdade, duvido que haja algum
motivo para a nossa existência.
Comparado a isso, você está virando
um Shinigami bem mais impressionante.
Pelo que você me diz, parece que
estou trabalhando bem mais que eles,
mas não quero
ser comparado a um Shinigami.
Sou um humano usando esse Death
Note para tornar o mundo melhor.
Mas eu não diria que o mundo dos
Shinigami não tem sentido para nós.
Por que diz isso?
Quando um Shinigami como você
vem para o Mundo dos Humanos
a cada cem, não,
deve ser a cada mil anos,
o Mundo dos Humanos
muda drasticamente.
A existência de um Mundo dos
Shinigami é muito significativa.
É mesmo?
Você me disse agora mesmo que o
mundo dos Shinigami está apodrecendo.
Quando você lá voltar,
por que não usar o que aprendeu aqui
para tentar mudar para melhor?
Não sei porque nunca tinha percebido
isso, mas você é muito otimista.
Por isso que estou usando o Death
Note para criar um mundo melhor.
Você tem que ser otimista
para tentar uma coisa dessas.
É isso.
- Já sei.
- Sabe o quê? O que foi?
Acho descobri como saber o nome
do cara que estava me seguindo.
Como você vai fazer isso?
Vou usar as regras do Death Note
ao meu favor.
Se eu escrever uma causa,
tenho 6 minutos e 40 segundos para
dizer as condições e hora da morte.
Eu preciso saber exatamente
até onde posso ir nas especificações.
Isso vai ser interessante.
Na manhã seguinte
É, sou eu.
Mais seis presos foram
encontrados mortos ontem?
Todos de ataques cardíacos? É ele!
O quê?
Comportamento estranho
antes de morrer?
Pode ser mais específico?
Eles não morreram só de ataques?
Não, estou dizendo que eles todos
morreram de ataques cardíacos,
mas um desenhou um pentagrama
na parede usando o próprio sangue.
Outro deixou uma carta,
mas não parece ser um testamento.
E o terceiro fugiu da cela e correu
até os banheiros antes de morrer.
O que é, Watari?
Mais três vítimas.
Mas as circunstâncias
de suas mortes são diferentes.
Diferentes?
Estou enviando uma cópia de uma carta
e também fotos tiradas no local.
Tá bom.
Parece que ele tinha medo
que Kira o encontrasse.
Pode ser que nossa vítima realmente
estivesse com medo e escreveu isso.
Mas sabemos que Kira
pode controlar a hora da morte.
E se ele também puder determinar
as ações antes da morte?
Nesse caso...
Chefe!
Não podemos divulgar detalhes das
mortes desses homens para a imprensa.
Para eles foram só ataques cardíacos.
Tenho motivos para acreditar que
Kira estava fazendo algum teste.
E se for esse o caso, só estaríamos
dando as respostas a ele
divulgando essa informação.
Sei. Entendido.
Ele esta experimentando
nas vítimas agora?
Horrível.
Ele está brincando com as vidas
das pessoas como se fosse um jogo.
Imperdoável!
Se Kira está mesmo
usando criminosos como cobaias,
o que ele está tentando conseguir?
Olha isso, Ryuk.
Os resultados do teste de ontem
já estão no computador do meu pai.
E eles são como eu esperava.
O Death Note vai funcionar.
O que quer dizer com isso?
Um deles fugiu e correu para
o banheiro que eu tinha especificado.
O outro desenhou o mesmo símbolo
que eu desenhe¡ no Death Note.
E finalmente o terceiro escreveu
a mesma carta que eu escrevi.
Todos os três fizeram
exatamente o que eu queria.
Para os outros eu escrevi condições
que eram teoricamente impossíveis.
Para um, escrevi que ele morreria
diante da Torre Eiffel em uma hora.
É impossível ir de uma prisão no
Japão para Paris em apenas uma hora.
Como era impossível, ele simplesmente
morreu de ataque cardíaco.
O próximo devia fazer o desenho exato
do rosto do L na parede da prisão.
Não aconteceu. Não se pode desenhar
alguém que nunca viu.
Faz sentido.
Com o último,
eu tentei uma coisa diferente.
Mandei ele escrever
um bilhete dizendo:
"Eu sei que L é o suspeito
da Polícia japonesa".
Esperava que essa desse certo.
Mas acabou não acontecendo.
O que significa que é impossível
fazer alguém escrever o que não sabe.
Ou pelo menos tem que ser o tipo
de coisa que inventariam sozinhos.
Nem o Death Note
pode fazer o impossível.
Mas desde que seja dentro de limites
realistas do que a pessoa faria,
posso controlar o quanto
eu quiser antes que elas morram.
Muito esperto, mas isso
tudo leva a quê? Qual o objetivo?
Essas últimas vítimas
vão deixar a Polícia e o L na dúvida.
Agora mesmo, ele deve estar tentando
decifrar as pistas que eu deixei.
Principalmente o bilhetinho.
Essa mensagem de
morto absolutamente sem sentido.
Kira deve está prestes a iniciar
alguma coisa ao terminar os testes.
Se ele agir agora,
há uma boa chance de que o FBI
perceba alguém agindo
de forma suspeita.
Mas talvez ele tenha
outro objetivo em mente.
O pentagrama e a carta
podem ser uma mensagem.
É isso?
L, você sabe
- Hora do lance de verdade.
- Lance de verdade?
Ontem no noticiário
disseram que esse viciado
tentou roubar um banco, mas
não conseguiu.
Ele atacou algumas pessoas e depois
fugiu de mão vazia. Vou usar ele.
É meio em cima da hora,
mas sei que encontro alguém.
Tenho algumas pessoas em mente.
Algumas pessoas? Para quê?
Você vai ver. Acredite ou não,
eu sou um cara bem popular, Ryuk.
Alô? Light? Oh, bom dia.
O humano que fizer uso deste caderno
não poderá ir nem para
o Céu nem para o Inferno.
Após escrever "ataque cardíaco"
como causa da morte,
poderá determinar
a hora e manipulá-Ia livremente,
podendo ser dentro dos 40 segundos
que se seguem à escrita do nome.
Ele ainda está me seguindo. Perfeito.
Essa coisa toda seria uma
perda de tempo se não estivesse.
Light!
- Um encontro?
- É.
É um encontro, e tenho certeza de que
até meu perseguidor vai ver assim.
Mas não é só um encontro, é?
Você disse que arranjou um jeito
de descobrir o nome do perseguidor.
Me diz o que está planejando.
Você não viu o que eu escrevi no
Death Note? Eu expliquei em detalhes.
Fazer isso ia tirar
toda a graça da coisa.
Nesse caso,
seja paciente e veja o que acontece.
- Desculpa. Deixei você esperando?
- Não, de jeito nenhum.
Enfim, eu não vou
ao Space Land desde criança.
Estou tão animada! A melhor parte
é que tenho você só para mim!
É.
Durante a semana, ele vai para a
escola e depois para o curso à noite.
Sai nos dias de folga,
como um garoto normal.
O filho do delegado Yagami,
Light Yagami é um garoto estudioso.
Não há porque suspeitar...
Termino minha vigilância
hoje e pronto.
Light, você não disse que não ia
sair até que as provas terminassem?
Isso foi antes de eu ser
o primeiro nos exames nacionais.
Você é um CDF!
É ele! Ele veio.
Sete passageiros além dele.
Vai correr tudo bem.
Fiquem onde estão
se não quiserem morrer!
Sequestro de ônibus!
Isso é brincadeira!
Todo mundo calado! Se alguém
se mexer, meto bala na cabeça!
Motorista, eu sei que tem o telefone
do escritório do Space Land aí.
- Liga para lá!
- Tá.
Aqui é Sasaki ligando do ônibus 174!
Conta o que está havendo
e nada de truques.
Meu ônibus foi sequestrado!
E ele tem uma arma na minha cabeça.
Me dá isso! Ouviu o que ele disse!
Agora escuta!
Manda uma funcionária trazer
todo o dinheiro de caixa de ontem.
Manda ela nos encontrar
a duas paradas de ônibus do parque.
E não me faça esperar!
Se me enrolarem,
ou tentarem envolver a Polícia nisso,
eu juro que mato
todos esses passageiros!
"Yuri, não tenha medo.
Assim que ele se virar,
eu tiro a arma da mão dele."
É arriscado.
Se chegar a isso, eu cuido de tudo.
Não precisamos passar bilhetes.
Se falarmos baixo, ele não vai
poder ouvir com o barulho do motor.
Você tem alguma prova
de que não é cúmplice dele?
Cúmplice?
Eu já li sobre isso. O primeiro cara
entra como se estivesse sozinho.
O segundo finge que é refém
e fica atrás, caso algo corra mal.
Qual é o problema?
Você acha mesmo que ele é?
Não tenho escolha. Tenho certeza.
Light Yagami não é o Kira.
Se fosse, ele podia matar esse cara
com um ataque cardíaco.
Aqui está minha prova. Dá uma olhada.
FBI?
Sei. L precisava de forasteiros,
então chamou o FBI para investigar.
O nome dele é Raye Penber.
Eu confio em você.
E não vou perguntar o que
um agente do FBI faz nesse ônibus.
- Você tem uma arma?
- Tenho.
Então, se for preciso,
posso confiar em você, certo?
Certo.
Cala a boca, sua velha!
Quer que eu atire em você?
O rosto desse cara estava
no noticiário alguns dias atrás!
Ele tentou roubar um banco
e acabou matando
três pessoas antes de fugir.
É extremamente perigoso.
Estamos seguros. Ele não atira
em nós. Ele não vai fazer nada...
Não se mexe, panaca!
O que é isso?!
Vocês estavam planejando
alguma coisa aqui atrás, não é?
Droga! Se ele vir esse bilhete,
vai descobrir que Light estava
planejando pegar a arma dele!
Fazendo planos, é? Garoto idiota.
Te Peguei!
Quem é você?!
Você aí atrás!
O que acha que está fazendo!?
Há quanto tempo está escondido aí?
Está falando comigo? Quer dizer
que você pode me ver agora?
Fica longe de mim, seu monstro!
Isso não é bom! São alucinações!
Todo mundo abaixado!
Entendi.
o bilhete que Light deixou cair
era pedaço
de uma folha do Death Note.
E fazendo o cara tocar no papel,
ele também pode me ver.
Que esperto!
Sai fora!
Desculpa. Sou um Shinigami, então
acho que suas balas não vão me matar.
Quem toca no Death Note pode me ver.
Tenho que ficar aqui até o Death Note
ser destruído ou eu ver você morrer.
Shinigami não morrem por tiros.
Eu disse todas essas
coisas num momento ou outro.
Ele é o melhor estudante do país.
Acho que não me surpreendo.
Ele até usou esse
sequestro para pegar o cara
que estava seguindo
ele e descobrir seu nome.
Para o ônibus! Me deixa sair!
11h 45 em ponto.
Tudo correu como eu planejei.
Kiichiro Osoreda. Morte acidental.
Embarca no ônibus para
Space Land às 11h 31
perto da entrada leste do parque.
levando uma arma carregada
e tenta sequestrar o ônibus.
Ele vê um terrível fantasma
e esvazia a arma tentando matá-Io.
Apavorado, ele foge do ônibus.
Imediatamente depois, às 11h 45,
morre atingido por um carro...
O Death Note nunca falha...
Você é o próximo, Raye Penber.
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Foi como eu pensava.
EU PEÇO QUE OS EVENTOS A SEGUIR
FIQUEM EM SIGILO ENTRE NÓS OITO.
É óbvio que ele não suspeita de mim.
Todos os outros agentes
morrerão de ataque cardíaco.
Adeus, Raye Penber.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
TÁTICAS