Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
ENCOBERTO
Independente de
como ela chegou à conclusão,
o fato é que essa mulher
sabe a verdade.
Se ela der essa
informação à Polícia,
eles não demoram
a descobrir que Kira sou eu.
Tenho de acabar com ela.
Algum problema?
Não é nada.
Quanto mais eu penso,
mais sua teoria faz sentido.
Precisamos começar
a investigar isso agora.
- Fala sério?
- É.
Você contou a mais alguém sobre isso?
Não. Você é a primeira pessoa
para quem eu conto.
Você tem sorte.
Mas como você vai se livrar dela?
Não pode fazer isso aqui, certo?
Você tem o dom
de dizer o óbvio, Ryuk.
Como se eu não soubesse.
Pode, por favor, me dizer a data
e a hora do sequestro do ônibus?
Foi em 20 de dezembro,
em frente a Asagao
às 11h02, seguindo para Space Land.
Vinte de dezembro. E eles estavam
a caminho do Space Land, certo?
Sim.
Shoko Maki
Suicídio em 1 de Dezembro de 2007
pensa num lugar onde
seu corpo não será encontrado
e decide o melhor método
para se matar.
Assim ninguém vai encontrar o corpo.
E se encontrarem, vão supor que a
morte do noivo levou ela ao suicídio.
Qual é a graça, Ryuk?
Desculpem interrogar vocês dessa
maneira, mas não tive outra escolha.
Eu comprovei que Kira
não está entre nós.
Ryuzaki, como pode ter certeza
de que somos todos inocentes?
Armei várias armadilhas
que revelariam se alguém é o Kira,
mas depois de falar com cada um,
não senti necessidade.
Com licença.
E a gente teve
que desligar os celulares.
Entendido.
Estou quase terminando aqui mesmo.
Você tem a chave, então entra.
Watari está vindo.
É isso.
Quero contar isso tudo ao meu pai,
se você concordar, claro.
Se der no mesmo,
eu prefiro contar pessoalmente.
E depois de conversar com você,
eu decidi que é melhor ser rápida.
Faz sentido.
Só dez segundos até às 13h05.
Eu adoraria ver ela morrer,
mas não posso ser visto seguindo ela.
Anda, corra para a sua morte.
Kira vai ser pego, você não acha?
O que está havendo?
Já devia ter acontecido...
Isso não faz sentido.
Não entendo porque ela não sai.
Não tive dificuldades
em fazer as pessoas se matarem.
Era só escrever a palavra suicídio.
Todos os criminosos que testei se
mataram na hora que eu especifiquei.
Meus testes indicam que
numa situação dessas,
eu posso controlar
os atos das pessoas.
Então, por quê?
Ryuk. Ele riu assim quando
eu estava escrevendo no Death Note.
E não é só isso.
Ele riu quando ouvi o nome dela.
Ele reagiu do mesmo jeito toda vez
que eu dizia o nome dela. Nome falso?
Senhores, é uma honra conhecê-los.
- - Essa pessoa é Watari?
- E a roupa de sempre?
Se eu me vestisse assim,
estaria me anunciando como Watari.
Seria o suficiente
para expor a nossa localização.
Sei.
Geralmente, eu não mostraria
meu rosto a nenhum de vocês.
O fato de eu estar aqui é prova de
que ganharam a confiança de Ryuzaki.
Eu me sinto honrado.
Trouxe o que pediu. Está tudo aqui.
- Pode passá-los a todos?
- Sim.
Senhores, essas
são suas novas identidades policiais.
Para quê?
Ela usou nome falso! Só pode ser!
Ryuk sabia. Ele viu o nome verdadeiro
dela com seus olhos.
Por isso ele não parava de rir.
Eu devia saber.
Ela teve cuidado desde o início.
Ela acredita que Raye morreu porque
mostrou sua identidade ao Kira.
Então, claro que vai tornar cuidado
para não revelar o próprio nome.
Isso não é bom. Vai ser difícil
perguntar o nome verdadeiro
sabendo que ela me deu
um falso de primeira.
Se eu for bastante persistente,
ela vai suspeitar.
Vai parecer suspeito
eu saber que ela usa nome falso.
Eu tenho que voltar logo.
Alguém da força tarefa
pode ter voltado já.
Pode ser. Vamos cruzar os dedos
e esperar que alguém esteja lá.
É.
Droga. Estou ficando sem opções...
Tenho que impedir
isso antes que seja tarde.
E se meu pai ligar agora?
Eu já prometi que
deixaria ela falar com ele.
Se esse telefone tocar,
eu estou acabado. O que eu faço?
Isso é loucura. É só eu desligar
meu celular e problema resolvido.
Agora calma. Só preciso descobrir
o nome verdadeiro dela.
A bolsa, os bolsos. Ela deve
ter uma carteira de motorista
ou uma identidade
qualquer em algum lugar.
Ela é mulher, afinal. Mas se fosse
preciso, eu podia usar a força.
Não, a última coisa que
eu devo fazer é uma cena em público.
Tenho que pegar ela isoladamente.
Mas onde? E que explicação eu daria?
Nunca daria certo.
Ela é cuidadosa demais.
Preciso de uma aproximação melhor.
Eu consigo.
Vou convencer ela
a me dar seu nome verdadeiro.
Light, não esquece que o meu acordo
está sempre em aberto.
É como pôr lentes de contacto.
Só leva uns segundos.
Eu estaria pronto a abrir mão de
metade da minha vida por essa mulher?
Não. Não mesmo. Na verdade,
nem vale à pena considerar.
Agora para de perder meu tempo.
Cala sua boca, Shinigami!
- Com licença.
- Sim?
Você ainda tem o que fazer na
Polícia? Eu prefiro entrar sozinha.
Sem problemas.
Nossos nomes e patentes são falsos.
Por que nos deu identidades falsas?
Kira precisa de um nome
e um rosto para matar.
Vamos enfrentá-Io tendo isso em
mente. Parece-me uma boa solução.
Mas justamente a Polícia
não deveria usar identidade falsa.
Que escolha nós temos com
as capacidades do nosso inimigo?
Acho que vamos precisar
de toda proteção possível.
Seria burrice não usá-Ia.
Eu concordo.
Quando tiverem que
dar seu nome a um estranho,
usem os nomes
de suas identidades falsas.
Certo.
E cuidado para não mostrá-las quando
estiverem com outros policiais.
Isso pode causar problemas para nós.
Eu entendo.
Eu quero pedir que todos
vocês usem isso o tempo todo.
Cintos?
Cada um tem um transmissor
escondido na fivela.
Isso vai permitir que
Ryuzaki monitore seu paradeiro.
Quando apertam
a fivela duas vezes assim,
meu celular toca, mostrando seu nome.
E eu ligo imediatamente.
De manhã, todos vocês
irão ao trabalho como sempre.
Depois, mais tarde,
vamos usar esse método
para confirmar o nome do hotel
do Ryuzaki e seu quarto.
Por favor, usem isso
também para emergências.
Isso é muito maneiro! Eu me sinto um
super agente secreto atrás do Kira!
Matsuda! Isso não é hora de bobagem!
Para com isso!
Sim...
Muito obrigada
por tudo que fez, Light.
Depois de falar com você, eu me sinto
mais confiante sobre minha teoria.
Que bom...
Considerando que Ryuk mencionou
de novo a história dos olhos,
não há dúvidas
de que ela usou nome falso.
Assim, quando ela for à Polícia com
sua teoria sobre o Kira no ônibus
e eles olharem as pessoas
que Raye Penber investigou,
não vai demorar
para que cheguem a mim.
Lá vai ela. E agora?
Tenho uns cinco minutos até
que essa mulher chegue à Polícia.
Pensa. Eu preciso do nome dela.
E não tenho tempo a perder!
O Shinigami não
tem qualquer obrigação
de explicar
a forma de uso do Death Note
ou as leis que recaem
sobre os humanos em posse dele.
O Shinigami pode prolongar sua vida
matando humanos com o Death Note,
mas um humano não pode prolongar
a sua ao escrever no Death Note.
Se essa mulher chegar à Polícia
e alguém da força tarefa
tiver voltado, eu estou acabado.
Tenho que descobrir seu nome
e matar ela rápido.
Só mais três minutos até ela chegar.
Muito bem...
O que você vai fazer?
- Com licença!
- Sim?
- Tem uma coisa que eu devia contar.
- Tá bom.
Vai ser impossível você entrar em
contacto com alguém da força tarefa.
Isso mesmo, continua a conversa.
Só preciso achar uma coisa em
que ela possa se agarrar e eu pego.
Quando estiver confortável,
eu consigo o nome verdadeiro.
Como assim?
Você não achou estranho não
ter ninguém no quartel-general?
Achei um pouco estranho, sim.
A força foi organizada para que
seus membros não sejam identificados
e ninguém de fora saiba
quem está encarregado dela.
Se os nomes se tornarem públicos,
podemos ver mais uma tragédia como.
Sei.
Por isso disseram a você que
ninguém estava no quartel-general.
Você nunca vai poder
falar com alguém da força tarefa.
Bem esperto. Impressionante.
Se deveria ser segredo,
como você sabe tanto?
A mulher é esperta.
Você não me deixa escolha.
É porque eu sou membro
da força tarefa.
Está me dizendo que você é um agente?
Isso. L atualmente comanda a força
tarefa e lidera nossa investigação.
Para ser sincera,
eu já tinha suspeitado.
Ele se preocupou que
a força tarefa diminuísse tanto.
Vários detetives se demitiram
temendo por suas vidas,
então apesar do fato
de eu ser um estudante,
ele decidiu me incluir, porque já
ajudei eles a resolver casos antes.
Então, L confia em você?
Posso ir ao quartel-general
da força tarefa quando quiser
e posso investigar
livremente o que quiser.
Sabe, hoje a força tarefa
é formada de poucos escolhidos.
Um grupo de elite
de gente escolhida a dedo pelo L.
Todos altamente habilitados,
respeitados e confiáveis.
Obrigada pela explicação. Mas quero
tentar de novo ir ao quartel-general.
Então, tchau.
Por favor, espera aí!
Foi o que eu disse. Não vão deixar
você falar com ninguém.
Eu sei, mas eu esperava
falar diretamente com o L.
Pensando bem,
quem está na Polícia agora?
Não tem ninguém lá agora.
Isso não é bom.
Precisamos de alguém lá o tempo todo.
Entendo. Aizawa, ponho você
encarregado disso hoje.
Sim, senhor. Estou indo, não demoro.
Senhorita Maki,
por favor, um segundo.
É literalmente impossível
encontrar L. Não adianta.
Você deve ter razão, mas acho
que tem uma chance dele me encontrar.
Só segui ordens por computador,
mas ele deve lembrar quem eu sou.
Eu trabalhei pra ele num caso
nos Estados Unidos há uns dois anos.
Trabalhou para o L?
Eu nunca conto isso, mas até três
meses atrás, eu era agente do FBI.
É isso. Finalmente,
algo que eu possa usar.
Eu não devia me surpreender.
Percebi que sua habilidade
era boa demais para um amador.
Você tem bastante cuidado e parece
ter o dom de ir ao fundo da questão.
Queria aprender com você.
Uma mentira depois da outra.
Você faz parecer fácil.
Eu sabia que tinha que fazer coisas
por fora dos canais regulares
por que, tanto a Polícia quanto
os membros da força eram suspeitos.
Mas eu sei que posso confiar no L.
Achei que se eu
viesse pessoalmente aqui
e desse meu nome, haveria chance
de me deixarem falar com ele.
Mas se a única pessoa em que pode
confiar é o L, então, por que eu?
Acho que estava chateada
por não me deixarem ver ninguém
e aí você veio dizendo
ser filho do detetive-chefe,
Não, não foi isso.
Vou ser sincera.
É porque você me lembrou o L.
Você tem alguma coisa
que é igual a ele.
Quer investigar o caso comigo?
Quero que você venha trabalhar
conosco como parte da força tarefa.
Como deve saber, não é
qualquer que um pode fazer isso.
A equipe precisa de gente como você.
Você pode fazer bem mais
que unir informações sozinha.
Você tem toda a experiência
como agente do FBI,
é mais talentosa que
a maioria dos detetives na força.
E L confiou em você no passado.
Para você se juntar, só precisa
de uma identificação válida,
uma recomendação
de um membro atual da força
e, claro,
precisa ter a permissão do L.
Quer que eu entre na força tarefa?
Só posso pensar que deve ter sido
o destino que me trouxe você hoje.
Eu quero recomendar você...
Me desculpa.
Acho que me empolguei demais.
Tudo bem.
Mesmo se agisse como consultora na
investigação, seria de grande ajuda.
Tenho certeza de que você
tem obrigações pessoais.
Sem falar no fato de viver nos EUA.
Antes disso tudo acontecer,
eu planejava continuar lá
com meu noivo
e nós íamos casar na primavera.
Mas agora que ele morreu,
não sei mais o que fazer.
Vim até aqui. Ela só precisa
de um encorajamento.
Mas você é jovem, bonita
e tem uma vida pela frente.
Por que colocar sua vida em perigo?
Não! Agora que Raye se foi,
não tenho mais nada a perder!
Quero pegar o Kira!
Nada mais me importa!
Por favor, deixa eu
investigar com você!
Claro. Só preciso de uma
identificação antes de continuarmos.
Sim?
Sabe o nome que te dei hoje?
Bem, não é meu nome de verdade.
Me desculpe.
Tudo bem. Estou impressionado
de como você foi cuidadosa.
Ficou um passo na minha frente.
Mas acho que isso
só prova as suas capacidades.
Uma carteira de motorista
japonesa serve?
Serve.
Consegui a tempo.
Por que você olha o relógio
assim toda hora?
Acho que é porque...
Porque eu
sou o Kira.
Qual é o problema?
Preciso fazer uma coisa.
O celular do meu pai
deve estar disponível agora.
Quer ver se consegue falar com ele?
Não tenho nada a dizer a ele.
Então, adeus, senhorita Naomi Misora.
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Com a informação do Ryuk
e meu preparo,
posso continuar
matando criminosos na televisão
enquanto me escondo como típico
estudante inocentemente estudando.
Eu vou te mostrar, L!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
OFUSCAÇÃO