Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
OFUSCAÇÃO
Esses são os vídeos
das câmeras de segurança da estação.
A morte de um dos agentes do FBI
está captada aqui.
Vamos ver as cenas seguintes de novo:
Raye Penber passando na roleta,
entrando no trem e, finalmente,
a parte em que morre na plataforma.
Tá bom. Vamos ver.
- Acho que é depois disso.
- Aqui está.
Raye Penber entra pela entrada oeste
da estação Shinjuku às 15h11.
Depois, às 15h13, ele embarca
num trem na linha de Yamanote.
Mas mesmo que estivesse
seguindo alguém na hora,
vai ser muito difícil chegarmos a
alguma conclusão com esse vídeo ruim.
Então, exatamente às 16h42...
Muito obrigado.
Às 16h42, ele sai do trem na estação
de Tóquio e morre na plataforma.
É bem estranho, não acha?
- O que você acha estranho?
- Percebeu alguma coisa?
Raye Penber entrou no trem e uma hora
e meia depois morreu na plataforma.
Mas a linha de Yamanote só leva
uma hora para completar seu circuito.
- E tem o envelope...
- Envelope?
Ele segura o que parece ser um
envelope quando passa pela roleta.
Tem razão! Está Ia, debaixo do braço!
Mas antes de sua morte, ele sumiu!
Não acredito que você percebeu isso!
Não vejo um envelope
na lista de objetos pessoais dele.
O que significa
que foi deixado no trem.
E se olhar bem, no finalzinho aqui,
Parece que ele se esforça para olhar
dentro do trem antes da porta fechar.
Acha que isso significa alguma coisa?
Não seria interessante
se Kira estivesse naquele trem?
- É impossível!
- Admito que é difícil de acreditar.
Não há motivos para o Kira ir
ao local se pode matar à distância.
Ele pode ter feito essa ousadia
contando com a nossa suposição.
O que está havendo com você, Light?
Está escrevendo nomes
de criminosos no Death Note
há quatro dias
sem parar nem para dormir.
Não vejo motivos para escrever
todos esses nomes com antecedência.
Digamos que é precaução.
Imagine que sou hospitalizado.
Se criminosos parassem
de morrer na mesma hora,
não seria difícil L ou outro membro
da força tarefa ligar as coisas.
Então, a questão é essa.
Tem certeza de que
eu posso usar qualquer data
desde que antes do fim do tempo de
vida predeterminado de uma pessoa?
Não posso garantir porque nós,
Shinigami, não trabalhamos assim.
Mas acho que qualquer hora
antes do fim da vida deve dar.
- Não posso mesmo contar com você.
- É isso mesmo.
É. Pode esperar um pouco, por favor?
Ryuzaki, é Ukita da agência nacional.
Ele diz que está no telefone com
alguém que tem informações para nós.
Então, dê a Ukita
o número da linha cinco
peça que ele mande
o informante ligar para ela.
Senhor Matsuda,
pode ligar seu celular agora?
- Liga ele agora, por favor.
- Claro.
Aqui é Suzuki, chefe da divisão de
informação da investigação do Kira.
Noiva de Raye Penber?
Naomi Misora...
Já ouvi esse nome.
Então, é ela. Ela é do caso
de assassinato de Los Angeles.
Estava trabalhando para mim. Ela
deve ter vindo ao Japão com o noivo.
Parece que ela desapareceu
desde o dia em que o noivo morreu.
Tenho certeza de que qualquer
um no lugar dela estaria deprimido.
- Foi...
- Suicídio.
Não, a Naomi Misora que eu conheci era
forte e uma excelente agente do FBI.
Era mais fácil ela
estar tentando pegar o Kira.
Parece que ela veio
para o Japão com o Penber.
É possível que
tenha encontrado uma pista.
Se for isso,
Kira conseguiu pegar ela primeiro?
Pessoal, quero que
concentrem nossa investigação
só nas pessoas que
Raye Penber esteve seguindo.
Ele investigou dois policiais
e os mais próximos dele.
Quem são esses dois indivíduos?
O sub-delegado geral Kitamura,
sua família
e também o detetive Yagami
e sua família.
Eu quero pôr escutas
e câmeras de vídeo nas duas casas.
Não pode haver evidências nesse
computador, caso alguém mexa nele.
Agora tenho que esconder esses
recortes do Death Note aqui.
Parece que você é hábil com as mãos.
Aposto que é popular com as meninas.
Habilidade não tem nada com isso.
É a aparência que conta.
Estou só supondo,
mas você não é muito popular, não é?
- Câmeras de vídeo? Ryuzaki!
- Não sei como pode pensar nisso.
Se isso for divulgado, teremos
um escândalo dos direitos civis!
Vocês disseram que estavam
dispostos a arriscar suas vidas.
Ryuzaki, quais são as possibilidades
de Kira estar numa dessas casas?
Talvez 10%.
Não, é mais perto de 5%.
É sério?
Desculpa, mas não vale o risco.
Não. De todas as pessoas
que investigamos até aqui,
nenhuma delas pareceu
minimamente suspeita.
Mesmo se tivesse só 1% de chance,
simplesmente não podemos ignorar.
Chefe!
Não preciso dizer que fico ofendido
que suspeite de minha família.
Dito isso, vá em frente.
E vê se instala em todos os cantos.
Não quero nenhum ponto cego na casa
e isso inclui o banheiro.
Muito obrigado.
Minha intenção era essa.
Chefe! Não precisa
concordar com isso!
Pensa na sua família. Você tem
mulher e filha em casa, não é?
Eu sei bem disso!
Mas temos de ser minuciosos.
Agora sugiro que você fiquem quietos!
- Lamento.
- Tudo bem. Com licença.
Como cortesia ao chefe, só ele e eu
vamos vigiar a casa deles.
Watari, quanto tempo vai levar para
preparar as escutas e as câmeras?
A partir de amanhã,
posso ligar tudo a qualquer hora
desde que saibamos quando
ambas as casas vão estar vazias.
- Até mais, Light.
- Até amanhã.
Não tem ninguém ainda?
Cheguei.
Acho que não tem
ninguém mais em casa agora.
Quer jogar uns jogos?
Anda, faz um tempão.
Está ouvindo?
Light?
Não acredito. Nunca imaginei
que ele fosse tão longe.
O que ele pode estar escondendo
que não quer que ninguém mais veja?
Para um garoto de dezessete anos,
eu não diria que esse
comportamento é anormal.
Quando eu tinha a idade dele,
fazia o mesmo.
Já falou com seu filho
sobre a investigação?
Claro que não! Eu nunca revelei
nada confidencial para minha família!
Além do mais, não os tenho visto
muito ultimamente.
Geralmente, assim que
chego em casa, eu só durmo.
Entendo.
Onde nós vamos exatamente?
Light, não me ignora quando falo
com você! Quer que eu enlouqueça?!
Parece que essas roupas não foram
grampeadas. Acho que estamos seguros.
Light...
Ryuk, escuta. Há uma grande
possibilidade de haver escutas
e provavelmente câmeras de vídeo
escondidas em casa.
Mas aquele pedaço de papel ainda
estava na porta quando voltamos.
Eu deixei o papel na porta
de um jeito
que ficaria óbvio
a qualquer um que entrasse no quarto.
- O teste de verdade é a maçaneta.
- É?
Quando essa porta está fechada,
a maçaneta volta para a posição
horizontal e não vai além disso.
Mas quando eu fecho a porta,
eu ajusto de leve.
Ao invés de deixar na horizontal,
eu baixo uns cinco milímetros.
Quando eu tento abrir a porta,
se a maçaneta estiver para cima,
posso ter certeza de que alguém
esteve no meu quarto.
Mas só esse método não me diz se
minha porta foi mesmo aberta.
Então, pus um grafite
no lugar também.
E o que faz com ele?
Ele entra na dobradiça.
Depois que eu fecho a porta,
pego o grafite
e ponho na dobradiça de um jeito
que ele quebra se a porta for aberta.
Normalmente, eu mesmo tiro quando
volto, mas hoje estava quebrado.
Pensando bem, eu me lembro disso.
Primeiro a maçaneta, depois a
dobradiça. Sei que alguém esteve lá.
Pode ter sido sua mãe.
Minha família não teria
percebido o pedaço de papel.
O suspeito é que alguém teve a
preocupação de colocar ele de volta.
Oi. Posso ajudar?
Você vai comprar um livro sobre
escutas para entender essa confusão?
- Aliás, Ryuk, e as suas maçãs?
- Maçãs?
As câmeras...
Depois que elas estão na minha boca,
ninguém vê,
mas vai parecer que estão
flutuando enquanto como.
Eu pensei. Você já me disse
que Shinigami não morrem.
Você não vai morrer se parar
de comer maçãs por uns tempos.
Você não acha que é um pouco demais?
As maçãs são para mim o que cigarros
e álcool são para os humanos.
Tenho sintomas de abstinência.
Que tipo de sintomas?
Meu corpo se contorce, meus braços
levantam. Não é nada bonito.
- Não preciso ver isso.
- Eu sei.
Infelizmente, eu já dei a pista ao L
de que Shinigami adoram maçãs,
então não posso arriscar.
Mas quando você...
Se é tão importante
que você coma maçãs...
Você vai ter que descobrir
onde estão todas as câmeras.
Se tiver sorte, pode achar um ponto
cego onde possa comer sem ser visto.
Ryuk, vamos.
Vamos achar essas câmeras.
Sem dúvidas. Isso é tão interessante.
Uma pessoa pode encurtar
sua própria vida usando o caderno.
O proprietário do Death Note poderá
ter os olhos do Shinigami
em troca de metade do tempo de vida
que lhe resta,
para poder ver o nome
e tempo de sobrevida de um humano.
Tenho que achar as câmeras!
Não acredito que meu filho
anda vendo essas revistas.
É normal para um garoto de 17 anos.
Mas parece forçado. É muito óbvio.
O único motivo dele não
querer ninguém no quarto
é porque tem essas revistas.
É isso que quer que a gente pense.
Você está falando sobre meu filho.
Está me dizendo que suspeita dele?
Suspeito. Por isso coloquei
escutas e câmeras na sua casa
e na do sub-delegado.
Encontrei uma câmera
no ar condicionado.
Então, puseram mesmo câmeras aqui.
Deve ter escuta na casa.
Mesmo sendo o caso Kira, não achei
que a Polícia fosse tão longe.
Deve ser ideia do L.
O que significa que
diminuíram a lista de suspeitos.
Devem ter descoberto que foi alguém
que Raye Penber estava investigando,
senão não teriam feito tudo isso.
Nossa, essas capas distraem
o tempo todo.
É seguro eu admitir que
sou o principal suspeito
e o único sendo observado.
Tudo bem. Por isso me preparei
para esse tipo de contingência.
Light...
Light! O jantar está pronto!
Eu te amo. Para sempre.
Hideki Ryuga, ele é perfeito!
Por que ninguém na minha sala
é igual a ele?!
Sayu, janta direito.
Vou comer depois.
Senhor Aizawa?
Os Kitamura estão vendo TV agora?
Estão. Ele não está em casa,
mas os outros quatro estão vendo
o canal quatro enquanto comem.
Watari, por favor, contata as TV
e manda passar nossa mensagem.
Entendido.
NKK PLANTÃO
O que foi?
Estão dizendo que
em resposta aos crimes do Kira,
a Interpol decidiu enviar
ao Japão 1500 investigadores.
Os investigadores foram retirados
de agências policiais de suas nações.
1500 investigadores?
Há chances deles
terem câmeras na sala também.
Sendo essa notícia verdadeira ou não,
é óbvio que estão tentando
ver a minha reação.
L, é exatamente o mesmo
truque que usou da outra vez.
A Polícia é burra mesmo.
Não adianta anunciar isso.
Se vão mandar todas essas pessoas
seria melhor fazerem segredo.
Os agentes do FBI que foram enviados
secretamente foram mortos por Kira.
Por que agora seria diferente?
Isso é só uma tentativa de chocar
o Kira esperando que ele se revele.
Francamente, eu não ficaria surpreso
se Kira percebesse isso.
Seu filho é esperto, não é?
É.
Obrigado pelo jantar, mãe.
Vai comer um saco de batatas?
Sua boa forma vai sair
pelo ralo se continuar assim.
É meu lanche dos estudos mais tarde.
Light...
Consegui achar todas
as câmeras da casa.
Acho que até um Shinigami fica
cansado quando trabalha muito.
Deixa eu explicar onde elas estão.
É meio complicado,
então melhor prestar atenção.
Não há nada que eu
odeie mais que ter que me repetir.
É hora de encarar os livros!
Têm muitas câmeras nesse quarto.
Acho que quem pôs elas aqui esperava
que você encontrasse algumas.
Contei 64 ao todo.
Só pode ser o L.
Ele não teve escrúpulos em pôr
um preso do corredor da morte
no seu lugar quando
declarou guerra a mim.
Está claro que
ele não conhece limites.
O que eu quero saber é como
vou comer maçãs nessa situação?
É óbvio que agora é impossível,
não é?
Acho que não pode falar aqui.
Mas melhor discutirmos isso
na rua amanhã.
Acho que estou
pegando o macete disso agora.
Julgando pelo número de câmeras
ele planeja tomar uma decisão
em curto período de tempo.
Qualquer pessoa normal
escorregaria nessas circunstâncias.
Mas não vai ser tão fácil comigo, L.
Isso é o mais perto que vai chegar.
Consegui armar tudo
para que os criminosos continuem
morrendo nas próximas três semanas.
Mas L sabe agora que Kira
pode controlar a hora da morte.
Então, para evitar suspeitas,
L precisa ver que criminosos cujos
nomes estão sendo transmitidos
continuam a morrer enquanto eu
não tenho acesso a essa informação.
Não! Estão começando os sintomas!
Eu vou te mostrar, L!
Com a informação do Ryuk
e meu preparo,
posso continuar
matando criminosos na televisão
enquanto me escondo como típico
estudante inocentemente estudando.
Vou resolver equações com uma mão
e escrever nomes com a outra.
Vou pegar uma batata frita e comer!
Depois do jantar,
seu filho volta a estudar
sem ligar a TV nem o computador,
não é?
Isso porque os exames de admissão
são daqui a cinco dias.
Um criminoso que eu não devo conhecer
vai morrer de ataque cardíaco
em quarenta segundos.
E a testemunha do meu álibi
é o próprio L...
Muito bem, só mais um pouco!
- Ryuzaki.
- Sim, Watari?
Há pouco, um caixa de banco
interrogado por suspeita de peculato
e um ladrão de bolsas
atualmente no centro de detenção
foram transmitidos pelo noticiário.
Os dois morreram
de ataques cardíacos.
É ele de novo!
Enquanto tudo isso aconteceu,
na sua casa,
sua mulher e filha
estavam assistindo novela na TV.
Quando ela acabou, elas desligaram
a TV e não assistiram mais nada.
Desde 19h30 até agora,
23h00, seu filho só estuda.
Kira precisa de um nome e um rosto.
Sem isso, ele não pode matar.
Então, acho que quem não viu o
noticiário não pode ser Kira, certo?
Significa que
minha família está livre.
Não faz sentido que Kira tenha
decidido matar criminosos menores
logo depois que
suas identidades foram divulgadas.
Eu sei que é só o primeiro dia
depois da instalação das câmeras,
mas a casa dos Yagami
me parece inocente demais.
Light, está de pé?
Estou acordado.
Hoje é dia de Iixeiro. Então, se
tiver lixo, traz aqui embaixo, tá?
Que saco.
Do que esta falando? Geralmente você
diz: "não precisa me lembrar, mãe".
É, é.
Outro lindo dia.
Não sei dizer ao certo
se você é extremamente generoso
ou só um garoto mimado,
mas aquele mini display
de LCD custou 39,800 ienes.
Bom dia!
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Cerimônia de Ingresso
na Universidade de To-Oh
Isso é perfeito.
Não há motivos para eu me preocupar.
Afinal, isso é prova de que
eles não têm nada contra mim ainda.
É só uma disputa entre L e eu.
Uma batalha de gênios.
PRÓXIMO EPISÓDIO
ENCONTRO