Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro anunciado
Pelo fruto proibido
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Na escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
DÚVIDA
Tenho que admitir
que fiquei surpreso, Ryuga.
Nunca imaginei
que você fosse me chamar
pra jogar tênis
pra que a gente se conheça.
Tem algum problema pra você?
De jeito algum. Mas
quando você me convidou para jogar,
sabia o quanto eu era bom?
É, mas vou me dar bem, Yagami.
Faz um tempo, mas um dia
eu fui o campeão escolar inglês.
Se eu perguntar se ele é inglês,
ele vai achar que estou tentando
descobrir mais porque sou Kira?
Bem, eu posso tentar.
Ryuga, você foi criado na Inglaterra?
Eu vivi na Inglaterra por uns cinco
anos quando era mais novo.
Mas poupe saliva.
Nada nessa história revelaria a
identidade verdadeira do L, prometo.
Oh, é mesmo?
Já que é sua primeira partida,
por que não jogamos um set só?
O primeiro a fazer seis.
Por mim, tudo bem.
É só uma partida de tênis amigável,
nada mais.
Isso não vai determinar
se Light é Kira.
Mas eu sei que Kira odeia perder.
Quinze.
Oh, oh, Ryuga.
Você não perde tempo.
Quem marcar primeiro ganha.
Como assim
"não tem liberdade pra dizer"?
Lamento, senhor.
Estamos sob ordens do L
de não discutir o caso
com ninguém, inclusive você.
Não estou pedindo detalhes,
só o que está fazendo e onde.
Lamento muito, senhor.
Hum. Sabe, Yagami,
faz quatro meses que esse caso se
tornou público e querem resultados.
As pessoas dizem que a força tarefa é
incompetente, que L é incompetente...
Com o devido respeito, senhor,
O resto do departamento foge
com o rabo entre as pernas
e nós somos incompetentes?
Tem alguma ideia de quantas pessoas
restam na força tarefa atualmente?
Se está preocupado
com a opinião pública,
então deve esconder o fato
de que a maioria dos nossos detetives
preferiu deixar um serial killer
livre do que arriscar suas vidas!
Se me der licença...
Yagami.
E esse tal L?
Ele é confiável?
Na minha opinião,
ele é bem mais capaz do que nós.
Agora, enquanto conversamos,
ele arrisca sua vida.
Esses dois são amadores mesmo?
Quem são eles, afinal?
Acho que os nomes deles são
Light Yagami e Hideki Ryuga.
Esses são os mesmos dois caras
que tiraram nota máxima no exame.
Relaxa, Light. Mesmo sendo
verdade que Kira odeia perder,
também é verdade que a maioria
prefere ganhar que perder.
É a natureza humana.
Vai achar que sou Kira se eu quiser
vencer? Posso perder de propósito.
Mas se eu perder
essa partida de propósito,
pode acabar funcionando contra já
que espera que Kira queira vencer.
Também pode esperar que eu perca
a partida para evitar suspeita.
Ou não?
Não vejo como ele pode me observar
baseado numa partida de tênis.
Então, tenho que supor que ele
tem outro objetivo em mente.
De qualquer jeito,
não vou deixar ele ganhar.
Olha isso. Ele quer ganhar.
São quatro jogos.
Saque de Light Yagami.
E assim,
temos um árbitro e um juiz de linha.
Você não vai acreditar!
Achei que tinha ouvido o nome
de Light Yagami, então fui checar.
Ele foi campeão escolar
em 2002 e 2003.
Parece que durante a cerimônia
de premiação do terceiro ano,
ele anunciou
que estava largando o tênis.
E eu acho que ele
não compete desde então.
Ei, ei!
E o meu Ryuga?
Não me diga que não percebeu
ele se segurando
contra esse antigo campeão escolar!
Estou vendo a direção mudar, Light
Yagami. Já estou em sua mente.
Essa partida de tênis não é
pra aprofundar nossa amizade.
É um gesto significativo,
um ato elaborado
Só pra dizer que
estamos mais próximos.
Por querer jogar tênis com você,
você imaginou
que estou me preparando
pra dar um passo adiante,
arrumando um jeito
de conhecer você melhor.
E depois vai tentar uma armadilha
para me fazer dizer alguma coisa
que só Kira diria.
Mas você vai dizer que
precisa confiar em mim primeiro.
O único jeito de conseguir confiança
será dividindo o que sabe de Kira.
Se quer que eu fale
do Kira com você,
só faz sentido se eu pedir provas
que comanda a investigação e, mais
importante, que é mesmo L como diz.
E não preciso dizer que a primeira
coisa que você vai querer de mim é
uma confirmação de uma terceira
pessoa de que você é mesmo o L.
O que significa...
Vamos ter que ir ao quartel-general
da força tarefa!
Não se pode viver só de defesa.
Para vencer, você deve atacar!
Sete jogo vencidos por Light Yagami.
Seis jogos a quatro!
Uau!
Como eu esperava. Você me venceu.
Ryuga, faz um tempo
que eu joguei tão duro.
Estou com sede.
E tem uma coisa
que eu queria perguntar.
Você quer tomar alguma coisa?
Você me divertiu na partida de tênis.
O mínimo que eu posso fazer
é responder suas perguntas.
Mas antes que a conversa vá adiante,
tem uma coisa que eu preciso dizer.
O que é?
Eu suspeito que você, Light Yagami,
é na verdade o Kira.
Se ainda quer me perguntar alguma
coisa, por favor, vá em frente.
Acha que eu sou o Kira?
Quando eu digo que suspeito de você,
é só um por cento de possibilidade.
Fora isso,
quero dizer que se tiver certeza
absoluta de que você não é o Kira,
e verificar que suas habilidades
dedutivas são fortes como acho,
eu adoraria ter você trabalhando
comigo nessa investigação.
Um por cento, é?
Foi bem colocado.
Porque não importa quanto
ele diz que suspeita de mim,
significa que ele
tem meio de impedir
que eu encontre alguém
na força tarefa.
Foi uma jogada rápida da parte dele.
Ele me pegou.
Esse café é um
dos meus preferidos na área.
E se sentarmos aqui, não há chance
de ninguém ouvir nossa conversa.
Obrigado por me mostrar esse lugar.
Entendi porque você gosta dele.
Sem falar que estamos
tão fora do caminho aqui
que ninguém vai dar bronca
pelo jeito como você se senta.
Eu não sento assim porque quero.
Tenho que sentar assim.
Se eu me sento normalmente,
minhas habilidades dedutivas são
reduzidas imediatamente em uns 40%.
Então, o que
você queria me perguntar?
Isso.
Posso deixar pra quando você estiver
convencido de que não sou o Kira.
Então, por favor, vamos falar
do que você quiser.
Você não tem obrigação de fazer isso,
se importa em se submeter a um teste
de habilidade dedutiva racional?
Claro. Por que não?
Me parece divertido.
Muito bem. Pode começar
dando uma olhada nisso.
Fotografias de três bilhetes escritos
por presos enquanto estavam sob
controle de Kira antes de morrerem.
Nenhuma das informações foram
divulgadas. Me diz o que você acha.
Muito interessante.
Isso é brincadeira de criança.
Tem um número atrás
de cada uma das fotos.
Se eu ignorar esse fato
e ainda descobrir a frase
o que isso significaria?
"L, você sabe? deuses
da morte adoram maçãs."
Se lesse do jeito que Kira queria de
primeira, vou parecer mais suspeito.
Mas poder resolver esse código bobo
não chega para provar que sou Kira.
Seria incrível saber que Kira não
só pode causar a morte dos outros,
mas também controlar
os atos de suas vítimas.
Acho que Kira escreveu isso
e parece que tem uma mensagem
pra você, quase como de deboche.
Se juntar os bilhetes lado a lado
e der uma olhada
na primeira letra de cada linha,
eles revelam uma mensagem.
Rearrumando assim te dá:
"L, você sabe?
Shinigami adoram maçãs."
Mas há números óbvios
atrás de todas as fotos.
Arranjados nessa ordem,
temos "L, você sabe?
Adoram maçãs, Deuses da Morte".
Não me parece certo.
E baseado nisso,
é difícil acreditar que Kira
quer que você leia isso assim.
Está errado.
O negócio é que havia
quatro fotografias.
E quando juntamos essa, aqui diz:
"L, você sabe? Deuses da morte que
adoram maçãs têm mãos vermelhas".
É falso. Nunca fiz nenhum criminoso
escrever a carta nessa quarta foto.
Ele é burro?
Já que só tinha 3 fotografias para
trabalhar, a dedução foi perfeita.
Não foi, não.
A verdade é que eram quatro.
Se você descobrisse
isso seria perfeito.
Yagami, apesar de saber que
a mensagem está incompleta,
você decidiu que
só havia três bilhetes.
Nunca nem considerou um quarto.
O que acha disso?
Droga.
Isso não era só pra medir
minhas habilidades dedutivas.
Ele queria ver
qual seria a minha reação.
Se eu continuar caindo nos truques
dele, caio direto em suas mãos.
Humm. Bem, você me pegou.
Não pensei nisso.
De qualquer modo, a possibilidade
da mensagem levar a Kira não é muita.
Além do mais, sabemos
que deuses da morte não existem.
Se você fosse eu,
diante de alguém que pode ser Kira,
como faria pra saber
se é culpada ou inocente?
Teria que ter certeza.
Eu faria ele dizer alguma coisa
que nunca foi divulgada de jeito
algum, que só Kira pudesse saber.
Como o que você
estava fazendo agora mesmo.
Incrível mesmo. Inacreditável.
É que eu fiz a mesma pergunta
a inúmeros detetives
e a maioria levou minutos
para me dar uma resposta.
Mas você
pensou logo na situação em que Kira
fala diretamente com o investigador.
Estou impressionado. Você vai
ser um grande detetive, Light.
Mas é uma faca de dois gumes.
Quanto mais impressionantes,
mais suspeito eu me torno.
É. Está em três por cento agora.
Mas me deixou bem mais determinado
a trabalhar com você na investigação.
Sabe, estou numa posição
em que mesmo se você for o Kira,
ainda seria lucro meu ter
você trabalhando junto conosco.
Sabe porque eu digo isso?
Se cooperar com você, há uma chance
de ajudar a investigação a avançar.
E se eu for o Kira,
posso me revelar.
Em outras palavras, sendo o Kira
ou não, você ganha de qualquer jeito.
É uma jogada esperta da sua parte.
Mas eu acho que pode
ter a ideia errada, Ryuga.
É verdade que tenho interesse
no caso Kira
e o trabalho de detetive
é um hobby meu,
mas eu sei que não sou Kira
e não quero ser morto por ele.
Além do mais, que prova você pode
me dar de que não é o Kira?
Não me parece justo que só um
de nós seja investigado, não acha?
À essa altura, nenhum de nós
pode provar que não é o Kira.
Ryuga, mas se você for mesmo L, não
imagino que seja difícil provar.
Por exemplo, acho que me convenceria
se meu pai ou alguém da força tarefa
pudesse confirmar sua identidade.
Se não puder fazer isso, então
acho que não vou poder ajudar.
Você fala demais, não é,
Light Yagami?
Típico de alguém que odeia perder.
Está em sete por cento.
Será ele mesmo?
Não me lembro de dizer que você
não podia falar com alguém
da força tarefa para
verificar minha identidade.
Trabalho junto a seu pai e outros
detetives da agência nacional.
Se eu entendi bem,
e levar você ao quartel-general,
você nos ajudar na investigação.
Estou certo de imaginar isso?
Esse cara está a fim de morrer?
Não entendo. O que ele quer?
Com licença.
Oh, é o meu.
Sim?
Ryuzaki, tenho más notícias.
Light, seu pai...
Yagami, é seu...
Meu pai teve um ataque cardíaco!
Death Note - modo de usar:
As circunstâncias da morte são
desconhecida até do shinigami.
Portanto, você terá de
testar para descobrir.
Todas as características
e funções do Death Note
prevalecem
numa página separada,
ou mesmo, num pedacinho
rasgado de sua folha.
Até amanhã.
Manda eles ligarem pra casa se
precisar que eu traga alguma coisa.
Light, cuida dele.
Claro.
Então, os médicos acham
que a única causa foi stress?
É. Pra ser sincero, achei que
fosse Kira, mas eu vou ficar bem.
Parece que andei exagerando
demais ultimamente.
É mesmo. Deve ter aumentado seu
stress sabendo que Light é suspeito.
Você disse isso ao meu pai?
É. Na verdade, eu contei tudo a ele.
Verdade, ele sabe
até que eu sou o L.
Isso mesmo. Esse homem é o L.
Para proteger sua identidade, nós na
força tarefa chamamos ele de Ryuzaki.
Mas não se engane, é ele.
O cara é mesmo o L.
Meu pai não mentiria.
O mesmo homem que
controlou a polícia até agora.
Se eu me livrar dele e do resto
da equipe de investigação...
Não. Vamos encarar
que não seria tão simples.
Não é preciso correr.
Tenho tempo para sentar e observar.
Mas por enquanto,
sou Light Yagami
preocupado com seu pai.
Então, Ryuzaki. Agora que teve
a chance de conversar com meu filho,
ele está desconsiderado
como suspeito?
Quando digo que suspeito dele,
você devia saber que é bem pouco.
Já falamos disso,
mas eu explico de novo.
Kira matou doze agentes do FBI que
tinham vindo ao Japão nos ajudar.
Eles foram instruídos a seguir
pessoas ligadas à polícia japonesa.
Um desses agentes, Raye Penber,
mostrou comportamento incomum
antes de morrer.
Entendo.
Fui uma das pessoas que Raye Penber
estava investigando antes de morrer.
Faz sentido eu ser suspeito.
Não, pra ser mais exato,
não há mais ninguém pra se suspeitar.
Acho os poderes de dedução
do Light bem impressionantes.
Ele é sempre rápido e exato.
Ryuga, eu queria
ajudar na investigação.
Meu pai apagou qualquer dúvida que
pudesse ter quanto à sua identidade.
Quero pegar o Kira mais que tudo
pra provar de uma vez
por todas que não sou ele.
Não, Light.
Esse é um momento da vida
em que você deve estudar
para se tornar policial.
Não vai ser tarde demais para
se juntar a nós quando terminar.
Pai, do que você está falando?
Quem sabe quantos anos
isso vai levar?
Além do mais, se lembra
da minha promessa?
Se alguma coisa acontecer a você,
eu encontro Kira e cuido
pra que ele seja executado.
Eu me recuso a acreditar
que meu filho possa ser o Kira.
Isso não me parece encenação.
Ou se for, está quase exagerada.
Light, me escuta.
Kira é do mal.
Todos concordamos nisso.
Mas recentemente, eu comecei a pensar
nessa situação de maneira diferente.
O que realmente é maligno
é o poder de matar as pessoas.
E qualquer pessoa que possua esse
tipo de poder é amaldiçoada.
Não importa como se usa,
nenhuma verdadeira felicidade
pode ser obtida assim,
nem matando outras pessoas.
Acho que tem toda razão.
Se Kira é uma pessoa normal,
que obteve esse poder terrível,
eu diria que ele é amaldiçoado.
Ryuzaki, lamento toda a confusão,
mas volto a trabalhar assim
que os médicos me deixarem sair.
Com licença.
O horário de visita
acabou há dez minutos.
Ryuga.
O que é preciso pra você acreditar
que não sou Kira? Não tem algo?
Se você não é o Kira,
não será necessário.
Deixa as coisas seguirem seu curso
e a verdade será revelada.
Não suporto mais isso!
Se coloque no meu lugar! Como acha
que é ser acusado de ser o Kira?
Imagino que deve ser terrível.
Eu sei!
Me tranca um mês num lugar sem TV
nem outro acesso ao mundo externo
e mantivesse
vigilância constante em mim?
Uma pessoa normal estaria disposta a
medidas extremas para limpar o nome?
Isso não é bom.
Não posso fazer nada que
prive você de seus direitos humanos.
E além do mais,
é uma loucura total o investigador
aceitar sugestões de seu suspeito.
Entendo.
Não se preocupe tanto.
Seja paciente.
Vai ficar aparente para nós
se você não for Kira.
E ouvindo essa conversa
entre você e seu pai,
quase me convenci de que você não é.
Light, por favor,
cuide do senhor Yagami.
Ah, mais uma coisa.
Eu sei que concordei
em ajudar na investigação,
mas não vou poder fazer muito
até meu pai estar bem de novo.
Sim, claro.
Então...
Hideki Ryuga, Ryuzaki.
Ele é o L que tenho enfrentado
esse tempo todo.
Mas qual é o seu nome verdadeiro?
Light Yagami, você não é o Kira?
Ryuk.
Hum?
Eu nunca me senti amaldiçoado
desde que peguei o Death Note.
A ideia nunca me passou pela cabeça.
Sou mais feliz agora.
Tudo graças a esse poder.
Eu vou criar o mundo perfeito.
Sinceramente,
não importa se me sinto amaldiçoado
ou feliz de ter meu caderno.
Deixo a bobagem sentimental
para os humanos.
Mas,
geralmente, as coisas
não acabam bem para os humanos
que entram em contacto
com um shinigami.
Interessante. Mas não tenho
intenção de repetir esse padrão.
Bem, espero que você esteja certo.
Que bobagem é essa?! Não me diga
que essa é a sua proposta!
Escuta, vocês devem achar que
só mencionar o nome do Kira
é suficiente para conseguir
a audiência que temos, não é?
Eu acho que não!
Nosso programa tem essa audiência
porque cobrimos histórias
que outras emissoras não cobrem.
Se tem sangue, é manchete.
É tão difícil assim?!
Eu preciso é de uma boa história!
Não desse lixo!
Agora sai daí
e me acha uma reportagem!
A polícia não fala. É impossível
ter detalhes deles ultimamente.
Idiota! Não pago você pra reclamar!
Se eles não dão nada, então cria!
Senhor Demegawa,
é pro senhor.
O que é?
De quem é?
Ah, agora, sim. É isso
que eu chamo de reportagem.
É bom demais pra ser verdade!
"Uma mensagem de Kira ao mundo.
"Se não transmitir essas fitas
como foi instruído,
"eu matarei os diretores da empresa
um a um, começando pelo presidente."
Quem não transmitiria isso?
Se é real, nossa audiência
vai até o teto! Caramba!
Estou tão animado que sinto
que vou ter um ataque cardíaco!
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, Medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Se eu deixar as coisas como estão,
tenho certeza de que L
está acabado dentro de quatro dias.
Parece que tenho
até Deus ao meu lado agora.
Bem, acho que na verdade
é um deus da morte.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
ASSALTO