Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro anunciado
Pelo fruto proibido
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
ASSALTO
Quanto ao desaparecimento
de Naomi Misora,
não devíamos abrir
uma investigação dessa questão?
Se abrirmos, ela deve ser coordenada
separadamente do caso Kira.
Também teremos que usar retratos
falados ao invés de foto reais.
Estamos falando de alguém que está
desaparecida há quatro meses já.
É provável que ela esteja morta.
Se você tiver razão, acho estranho
não termos encontrado o corpo ainda.
Se encontrássemos, ele poderia
nos dar evidências físicas.
Ryuzaki. Algo acontece na TV Sakura.
Algo de mau está se passando.
Em outras palavras, os repórteres
e equipes são reféns de Kira.
Fora isso, temos
uma obrigação profissional
de compartilhar essa mensagem.
Eu assegure
que isso não é uma fraude
e que a TV Sakura não transmite
essa fita por sensacionalismo.
Reféns do Kira?
O que é isso?
Há quatro dias, o diretor de nosso
programa recebeu quatro fitas.
Depois de exame detalhado, não há
dúvidas de que vieram do Kira.
Nossa audiência deve ir às alturas.
Vamos bater recorde depois disso.
A primeira fita que recebemos
contém prognóstico da hora da morte
de 2 suspeitos presos recentemente.
E como previsto,
na hora exata que Kira especificou,
ambos os homens morreram
de ataques cardíacos ontem.
Se o que eles dizem for verdade, é
claramente algo que só Kira faria.
Kira instruiu a transmitir a
segunda fita exatamente às 17:59.
Pretendemos cumprir suas exigências.
Essa fita deve oferecer provas
de seus poderes prevendo
mais uma morte.
Além disso, compreendemos que contém
uma mensagem de Kira a todo o mundo.
Isso deve ser outro truque,
você não acha?
Duvido. Tenho certeza de que nem
a TV Sakura desceria tão baixo.
E agora, o vídeo.
Eu sou Kira.
Se o vídeo está no ar em 18 de abril
exatamente às 17:59, como pedi,
então agora são 17:59:47, 48, 49...
Por favor, troquem
o canal para a TV Taiyo.
O âncora, senhor Kazuhiko Hibima
vai morrer de um ataque cardíaco
exatamente às 18h.
- O quê?!
- Muda!
Não pode ser!
- O que aconteceu?! Para de rodar!
- Desliguem as câmeras, agora!
Como pode?!
Muda de volta.
- Preciso que traga outra TV, Watari.
- O Sr. Hibima se referiu ao Kira
- Não, traz duas.
- Como "maligno" em Comentários.
- Sim.
- Essa é sua punição.
Vou apresentar
a vocês uma outra vítima.
Meu próximo alvo é o comentarista
da NHN TV, Senhor Seiji Kumaizumi,
que vai aparecer numa transmissão
ao vivo. Também ousou desafiar Kira.
Ryuzaki!
Muda pro canal 24!
- Alguém faz alguma coisa!
- Chamem uma ambulância!
Muda de novo.
Agora que viram provas de
meu poder, não terão dificuldade
em acreditar que eu sou o Kira.
Kira disse que ia enviar
uma mensagem às pessoas do mundo.
Parem essa transmissão!
Não podemos deixar ele terminar!
Oh! Liga pra TV Sakura!
Não adianta.
Estou tentando, mas nenhum dos meus
contatos tem o telefone ligado.
E ninguém atende
na recepção também!
Droga!
Oh, Ukita!
Eu mesmo vou parar a transmissão,
se for preciso!
Pessoas do mundo,
por favor, ouçam.
A última coisa
que quero é matar inocentes.
Eu odeio o mal e amo a justiça.
Sempre pensei na polícia
como aliada, não como inimiga.
Vai se danar, Kira.
Pretendo criar um novo mundo,
um mundo perfeito livre do mal.
Se concordarem em se unir a mim na
missão, sei que podemos fazer isso.
E se ninguém tentar me pegar,
prometo que inocentes não morrerão.
Vamos!
Mesmo não concordando,
eu só peço que não publiquem
suas ideias na mídia.
Se puderem fazer isso,
serão poupados.
E só precisam agora ser pacientes.
Vou criar um mundo melhor
que todos possamos aproveitar.
Deem adeus ao mundo que conhecem.
Breve teremos um novo mundo
comandado por benevolência,
habitado por pessoas honestas
e de bom coração.
Tentem imaginar.
Um mundo onde a polícia e eu...
Sachiko.
Querido, isso não é bom pra sua
saúde. Você tem que descansar.
Sachiko, queira ou não, ainda
sou chefe da força tarefa do Kira.
Droga! Está trancado!
Aqui é a polícia! Abre!
Idiotas!
- Alô? Droga. Ainda não consegui.
- lnterrompo a programação normal
para mostrar ao vivo a entrada
do prédio da TV Sakura.
Oh, Aizawa, olha!
Como podem ver, alguém
desmaiou diante da porta!
Estamos aqui ao vivo
da porta do prédio da TV Sakura!
Ukita! Droga.
Kira fez isso?
Hum, Aizawa,
aonde você vai?!
Onde você acha?
Tenho que ir lá.
Não pode. Por favor,
pense racionalmente.
Quer que eu pare aqui
e fique vendo TV?
Se isso for coisa do Kira mesmo, você
vai ter o mesmo destino se for lá.
Achei que tinha dito que Kira
não podia matar sem um nome!
Então, como isso pode acontecer?!
É óbvio que ter nomes e
identidades falsas não adiantam!
O que vamos fazer, L? Kira já
deve saber os nossos nomes, não é?
É uma possibilidade.
Mas se for esse o caso,
seria mais fácil para ele
matar toda a força tarefa
antes de agir.
Inicialmente, deduzi que Kira
precisava de nome e rosto para matar,
mas pelo que acabamos de ver,
diria que não é totalmente impossível
Kira matar só com um rosto.
Só sei com certeza que Kira
está naquela emissora,
ou está perto, num lugar onde possa
observar todos que entram no prédio.
Talvez ele...
Se Kira estiver na área, não é
mais um motivo para irmos até lá?!
Pelo que vimos, ele pode ter colocado
câmeras de segurança na área.
Se corrermos lá sem preparo,
todos nós seremos mortos.
Você disse que teríamos que arriscar
nossas vidas para pegar o Kira!
Eu falei sério, mas arriscar a vida
para pegar o Kira e fazer uma coisa
que eu sei que vai custar a minha
vida são duas coisas diferentes.
Ah, é?!
Por favor, controle-se.
Perdemos Ukita.
Entendo que você queira ir lá, mas
se algo acontecer a você também...
Agora espero
uma resposta da polícia.
Devem decidir
se vão me ajudar ou não
a criar um mundo melhor
para todos nós.
Por favor, anunciem sua decisão no
noticiário das seis em quatro dias.
Eu preparei dois vídeos: um pra ser
transmitido se a resposta for sim
e outro se a resposta for não.
O que está havendo?!
Ei! Sai do carro!
O vídeo do Kira! Me mostra de que
estúdio eles estão transmitindo.
Estamos ao vivo!
Um veículo acabou de passar
pelas portas da emissora!
É um jeito de entrar no
prédio sem ser visto pelo Kira.
Mas quem...
É a Polícia! Parem
essa transmissão imediatamente!
Quem é você?
Me entrega essas fitas. Entendeu?!
Espera, policial! Não é tão simples!
Minhas mãos estão atadas.
Se pararmos a transmissão,
ele mata todos nós.
Calado! Você vai ser morto aqui e
agora se não me entregar essas fitas!
O quê? O que você
pensa que está fazendo?
Isso é loucura!
Death Note - modo de usar:
Qualquer instrumento poderá ser
usado para escrever no Death Note,
desde que permita manter
as letras visíveis.
Pode usar cosméticos,
sangue, entre outros.
Death Note - Modo de Usar
Nem mesmo proprietário original
do Death Note, Shinigami,
conhece totalmente a abrangência
dos poderes deste caderno.
Isso está acontecendo porque escolheu
tornar Kira uma celebridade!
Vai levar exatamente o que merece!
- Oh!
- Quero todas as cópias que têm!
E não me faça pedir de novo!
Tá bom!
Eu entrego a você!
Sem problemas.
Por favor, pare de sacudir essa arma.
Você está agindo feito louco.
Ainda estamos ao vivo da TV Sakura.
como podem ver, um carro
da Polícia acabou de chegar!
Então, não estamos sozinhos.
Ainda há outros policiais por aí
prontos a enfrentar o Kira!
- Aizawa.
- Hum?
Sabe o número do celular do
Sub-Delegado Kitamura, não é?
Aizawa, já disse para
não ligar para esse número.
- Aqui é o L.
-Oh
Tem uma coisa
que preciso que faça pra mim.
Pode ser que alguns policiais
vejam essa transmissão
e se sintam levados
a agir em nome da justiça.
Se não assumir o controle
da situação agora,
vai haver um desastre.
Mas tecnicamente não devemos
nos envolver nesse caso. Hum?
Oh, dois policiais acabaram
de cair na calçada!
Acho que podemos estar em perigo.
Estamos nos retirando do local.
Eu entendo, L.
Entendo seu ponto de vista.
Me diz o que fazer.
É o Detetive Superintendente Yagami.
Liga pra ele imediatamente
e me dá o telefone.
Preciso falar com o Ryuzaki!
Sou eu. Senhor Yagami, o senhor
dirigia o carro da Polícia?
Isso mesmo.
Não posso sentar e assistir.
Confisquei todas as fitas.
Estou levando elas a você.
Mas e a sua saúde? Está tudo bem?
Estou me sentindo bem. Pra ser
sincero, nunca me senti tão vivo.
Então, o que acha
que devo fazer agora?
Ir lá na porta vai ser perigoso.
Mas eu posso usar o carro da Polícia.
Por favor, espera.
Sub-delegado Kitamura, foi o
Senhor Yagami que entrou no prédio.
Está tudo confirmado da sua parte?
Confirmado. Como você pediu.
Senhor Yagami, ouça com atenção.
Em exatamente cinco minutos,
quero que saia pela porta da frente.
Quer que eu saia
pela porta da frente? Ooh.
Cuidem pra que não haja brecha!
Não revelem seus rostos!
Sabemos que Kira
não está no prédio!
Ele está fora!
Obrigado.
Eu mesmo dirijo.
Eu entendo.
Escuta!
Há uma boa chance de Kira ainda
estar nas proximidades da emissora!
Quando sair, tenham cuidado.
Não devem retirar seus capacetes!
Aí está. A Polícia se recusa
a cooperar com Kira.
Eles se preparam para lutar!
E por mais que eu tema pela
minha própria vida dizendo isso:
Está certo!
E deve ser feito!
Kira se tornou uma ameaça
à nossa constituição
e como cidadãos de bem,
devemos enfrentar!
Sou o âncora do Noticiário
de Ouro da NHN
Koki Tanakabara!
Chefe Yagami!
Bem vindo, Chefe.
Ryuzaki, peço desculpas por ter
tomado atitudes por minha conta.
Eu admito que me deixei levar.
Não.
Toma. Aqui estão todas
as fitas e um envelope.
Tudo que Kira enviou
à emissora está aqui.
Não sei como agradecer.
Acho melhor eu descansar
um pouco. Ooh.
Senhor Yagami,
isso não vai ser em vão.
O carimbo postal é de Osaka.
Mas Kira pode controlar suas
vítimas antes delas morrerem.
Então, ele pode ter enviado
de Osaka sem ir lá pessoalmente.
Aizawa.
Pode levar isso
ao laboratório de Criminalística?
Ainda tenho alguns amigos lá.
Vou pedir que eles verifiquem
cada milímetro delas.
Bom. Por favor, faz isso.
Enquanto faz isso,
vou ver essas fitas pra ver
se elas nos dizem alguma coisa.
Bem, o que acha disso?
Elas são mesmo interessantes.
CÓPIA 2 - CÓPIA 3
Se a polícia aceitar
e concordar em cooperar com Kira,
a fita três deve ser transmitida.
Ou a fita quatro
se a resposta for não.
A fita três cobre
os termos da cooperação.
Resumindo, quer que a gente transmita
os nomes de mais criminosos.
Ele parece bem interessado
naqueles que atacaram outros
ou aqueles que
de alguma forma machucaram
ou tiraram vantagem
dos fracos e indefesos.
Claro que Kira faria
o papel de juiz nisso tudo.
E mais, como prova de que
a Polícia está pronta a cooperar,
ele quer que L e os policiais
apareçam na TV para fazer
um comunicado público
de que planejamos cooperar com ele.
Ele quer que revelemos nossos rostos.
Assim, pode nos matar se a Polícia
fizer qualquer coisa suspeita.
Em outras palavras, ele vai
ter nossas vidas como garantia.
Sei. E o conteúdo da fita quatro?
Se respondermos não?
Disse de maneira diferente, mas é
mais ou menos a mesma coisa.
Senhor Yagami, não preciso dizer
que a resposta é não.
Por favor, manda alguém enviar
a fita quatro à TV Sakura
e autorize a transmissão dela.
Eu só posso dizer que
é uma pena responderem não.
É claro que a Polícia
quer se opor a mim
e isso não vai ficar sem punição.
Vou começar tirando a vida do diretor
geral da agência nacional,
ou o detetive conhecido como L,
que atualmente
lidera a investigação contra mim.
O diretor geral, ou L,
vai pagar o preço de sua recusa
de cooperação na criação
de um mundo mais pacífico?
Vocês têm quatro dias para decidir.
Parece que tenho
até Deus ao meu lado agora.
Bem, acho que na verdade
é um deus da morte.
Parece que sim.
Parece que outro Shinigami
veio para o mundo dos humanos.
E de alguma forma,
o Death Note desse Shinigami
caiu nas mãos de alguém
que concorda com Kira.
E essa pessoa deve ter
os olhos de um Shinigami,
o que o torna bem perigoso,
seu poder de matar é maior que o meu.
Uma coisa é certa.
Se eu deixar as coisas como estão,
tenho certeza de que L
está acabado dentro de quatro dias.
Mas...
Não posso perdoar esse impostor pelo
jeito como mancha a imagem do Kira
com essas mortes sem sentido.
Sem falar que se ele falhar
e for pego,
o Death Note pode ser descoberto
e não posso permitir isso.
Não posso deixar ele por aí
por muito mais tempo.
O que precisa acontecer logo
é eu me juntar à força tarefa.
Isso vai permitir que eu rastreie
o L e esse falso Kira ao mesmo tempo.
Ryuzaki, acho que é como você pensou.
Vários de nossos membros
pensaram bem
e parecem ser a favor de uma
aparição do L verdadeiro na TV.
Acho que é a escolha
mais apropriada dadas as opções.
Ainda temos três dias
antes que aconteça.
Talvez possamos
achar uma medida defensiva.
Depois disso tudo, me irritaria muito
se eu fosse morto
por qualquer um dizendo ser o Kira.
Ryuzaki, o que quer dizer com isso?
Estou dizendo que há forte
possibilidade desse Kira ser falso.
Não, devemos pensar nele
como um segundo Kira.
- Oh!
- Um segundo Kira?!
Não entendo.
Por que acha que existe um duplo?
Como chegou a essa conclusão?
Primeiro, verifiquei as vítimas que
usou para essas previsões da fita um.
O propósito delas era provar à equipe
da TV Sakura que ele é o Kira.
Os dois nomes só foram
divulgados em tabloides
e talk shows diurnos, então
não eram criminosos conhecidos.
O verdadeiro Kira
não precisa provar quem é
usando criminosos tão
insignificantes.
Mas pela perspectiva do segundo Kira,
ele precisava ter certeza que não
previa a morte de um criminoso
que pudesse ser morto
pelo verdadeiro Kira antes.
Ryuzaki.
Se colocar em números, qual será a
probabilidade de um segundo Kira?
Dessa vez eu diria
que é mais de 70 por cento.
Eu não gosto do jeito
como ele trabalha.
Não é como o Kira.
Não é como ele?
No passado, ele evitava
tradicionalmente matar inocentes
com a exceção daqueles
que tentavam pegar ele.
Enfim, se pudermos capturar um Kira,
acho que isso nos dará bastante
noção de como podemos achar o outro.
Senhor Yagami.
Queria sua permissão para pedir que
seu filho coopere nessa investigação.
Se quer que meu filho
se una à força tarefa,
significa que não suspeita mais dele?
Não, não posso dizer que ele está
completamente livre,
mas suas habilidades dedutivas seriam
valiosas para nós agora.
Então, é isso.
Se meu filho quiser cooperar,
não tenho motivos para impedir.
Eu agradeço.
Mas favor não diga a ele que achamos
que esse último kira pode ser falso.
Ainda não quero que ele saiba.
Precisamos fazer com que ele ache que
ainda estamos caçando o mesmo Kira.
Misa.
Dei aquele Death Note a você.
Então, por que não usar
para si mesma?
Estou usando para mim.
Porque acredito
no que Kira está fazendo.
Quero saber
que tipo de pessoa ele é.
Quero conhecer ele pessoalmente
e conversar com ele.
Esse é o único motivo de ter enviado
aqueles vídeos à emissora de TV.
Tinha que descobrir um jeito
de Kira me perceber.
Acho que devo ter chamado
atenção dele. Você não acha?
Você está jogando um jogo perigoso.
Tem uma chance de ser morta.
Você entende isso?
Tudo bem. Tenho certeza de que Kira
é gentil com quem tem coração puro.
E se chegou até isso,
eu ainda sou mais forte que ele
porque tenho os olhos!
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece solidão
PRÉVIA
Preciso descobrir
o que esse impostor quer
antes que alguém
na força tarefa descubra.
Que tipo de pessoa
deve ser você, impostor?
PRÓXIMO EPISÓDIO:
AMOR