Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
CONFISSÃO
Light, outra mensagem
do segundo Kira.
Foi enviada para a TV Sakura
e nós interceptamos.
Eu soube que dessa vez
é um vídeo e um diário.
Enfim, achei que devia contar.
Um diário?
O que esse idiota fez agora?
Por que ele não pode esperar?
Quer que mostrem o diário na TV?
É. É isso aqui.
2006. Essas anotações
são do ano passado.
Por favor, da uma olhada na
anotação que ele fez no dia 30.
Vi um Shinigami na partida
do Giants no domo de Tóquio.
Isso deve significar que ele
planeja fazer isso em 30 de maio.
Se isso fosse ao ar na TV,
as intenções dele ficariam óbvias
para qualquer um que visse.
E ele não pode ver meu Shinigami a
não ser que toque no meu Death Note.
Como ele planeja fazer isso?
Dia 22: Encontro Com Um Amigo
Em Aoyama. Mostramos Os Cadernos
Ei, Rem?
Por que não vejo meu tempo de vida
mesmo com olhos de Shinigami?
MISA AMANE
Será que você pode me dizer de novo?
Humanos com olhos de Shinigami
só precisam saber do tempo de vida
das pessoas que vão matar.
E como um Shinigami não pode ver o
tempo de vida de outros Shinigami,
os humanos com Death Note também
não veem, mesmo com os olhos.
"22 De Maio: Encontro Com Um Amigo
Em Aoyama. Mostramos Cadernos"
Se ele se refere aos nossos
Death Notes como cadernos,
isso é uma coisa
que só eu entenderia.
E quanto à Polícia,
ela vai ser distraída
pela anotação do dia 30.
"Vi um Shinigami na partida
dos Giants no domo de Tóquio."
Tenho quase certeza de que
a mensagem verdadeira desse diário
é a que fala em Aoyama.
Mas se for o caso...
O que você acha? É real?
Tenho que ter cuidado
em não falar demais.
Melhor esperar e ouvir
a opinião dele primeiro.
À essa altura, só posso dizer
com certeza que ele deve ser burro.
É, concordo. É bem óbvio que
ele quer encontrar o Kira no jogo.
Ele não imagina o que aconteceria
se puséssemos essa mensagem no ar?
Ela criaria um pânico imediato
e o jogo teria que ser cancelado.
Para ser sincero, é tão burro,
que nem sei como lidar mais
com essa situação.
Se tornarmos o diário público,
seremos forçados a fazer um anúncio
na TV cancelando o jogo no dia 30.
Mas se não transmitirmos, sabemos que
o segundo Kira não vai fazer nada.
Cancelar o jogo
vai deixar ele nervoso.
Não dá para saber
o que ele vai fazer.
Não é uma grande preocupação.
É seguro dizer que
o segundo Kira admira o verdadeiro.
Deu sua palavra ao Kira que
inventamos de que não mataria à toa.
Estou inclinado a acreditar nisso.
Vamos divulgar.
E anunciamos o cancelamento do jogo.
Ao mesmo tempo, vamos anunciar que
a 30 de maio vamos fazer blitzes
em todas as estradas
levando ao domo de Tóquio.
Finalmente, mandamos uma resposta
do nosso Kira inventado dizendo:
"Eu entendo
e concordo em encontrar você lá".
Ryuzaki.
Você não espera que ele vá lá
se armamos blitzes
no caminho, não é?
Acho que Kira não vai nem considerar
isso, mas talvez o outro, sim.
Tudo depende do quanto ele é burro.
Mas, imaginando que ele não
seja o idiota que achamos que é,
pode haver outra mensagem escondida
nesse diário, uma não tão óbvia.
Se há uma mensagem escrita aqui
em algum código que só pessoas
que têm o poder de Shinigami podem
entender, não vou ter como decifrar.
Mas só tem sentido para
nós verificarmos os lugares
que foram mencionados no diário.
Em 22, encontra um amigo em Aoyama.
Em 24, encontra outro amigo
em Shibuya.
Todos os esforços podem ser em vão.
Vamos ficar de olho em pessoas
com cadernos em Aoyama
e pessoas
em lojas de roupas em Shibuya.
É como eu pensei.
Se esse falso Kira for pego, pelo
menos tenho que pegar o caderno.
E na pior das hipóteses,
acabo tendo que matar todo mundo lá.
Só podemos colocar mais câmeras
em Aoyama e Shibuya esperando
captar alguma coisa.
Também devemos ter policiais
disfarçados nos locais nessas datas.
Eu quero ir a Aoyama e Shibuya, já
que me misturo à multidão lá, sabe?
- Eu também vou.
- Mas, Light...
Vou ficar bem. Não se preocupe.
Aoyama e Shibuya
são lugares que eu iria mesmo.
Sem falar que de todos, devo parecer
o mais natural andando com o Matsui.
Além do mais, o segundo Kira vai
estar procurando Kira, não a Polícia.
Nós conversamos mais
sobre nossas viagens amanhã.
Acho bom, Light.
Até amanhã. Cuidado no caminho.
No segundo em que
saio pela porta, meu telefone toca.
Sim?
Ryuzaki. Quando estiverem
trabalhando, fique de olho no Light.
E por favor,
mantenha isso em segredo.
Claro. É, eu entendo.
Acho que ele planeja
investigar o light
até que a probabilidade
dele ser o Kira chegue a zero.
- Cheguei.
- Oi, querido. Chegou tarde hoje.
É.
Eu devo manter em segredo o fato
de estar ajudando
na investigação ao Kira.
É porque eu estava
com minha namorada.
- Namorada?
- O quê?
Light, agora você tem namorada?
Qual o nome dela?
Não é nenhuma surpresa. Tenho
18 anos e estou na universidade.
Claro que tenho namorada.
Você devia arrumar um namorado.
Um namorado?
O que quer dizer com isso?
Light, você não vai jantar?
Ainda estou cheio do serviço
de quarto do hotel!
Não acredito que
você disse isso para a mamãe!
Que história é essa de hotel?
Parece bem suspeito!
Ryuk, precisamos ter uma conversinha.
Devia imaginar.
E agradeço se puder responder.
Se dois Shinigami
se encontram no Mundo dos Humanos,
podem falar um com o outro?
Difícil dizer.
Estando ligado a um humano,
eu diria que é contra as regras.
A não ser que tivesse
permissão dele primeiro.
Mas também não há leis contra isso.
Então, acho possível que outro
Shinigami possa falar comigo.
Então, isso quer dizer que se o
Shinigami desse falso Kira vir você,
há chance de mencionar o fato de que
está comigo e revelar que sou o Kira?
Provavelmente não, mas
depende da personalidade dele.
E se uma coisa dessas acontecer,
imagino que vai agir como sempre.
É. Mesmo se eu vir outro humano com
um Shinigami, não vou dizer a você.
Eu acho que você faz o mais certo.
Obrigado.
Não é possível.
Ele pensou tão longe assim?
O que foi?
Aoyama é uma grande área.
Eu buscava possíveis pontos
de encontro quando topei com isso:
No dia 22 há um grande evento numa
boate em Aoyama chamada Note Blue.
Aoyama significa "Montanha Azul".
"Note Blue" é um código.
Acho muito elaborado.
Ele pode ser mais esperto
que eu pensava.
O que significa que vou ter
que ter bem mais cuidado agora.
De qualquer modo, vale a pena
ver esse tal Note Blue.
Qual o sentido de ir até lá se não
quer que ele descubra que é o Kira?
Acha mesmo que vale à pena arriscar?
Com licença, Light.
O que está havendo?
Esses são alguns amigos da escola.
- Prazer em conhecer.
- Esse é meu primo Taro.
É a primeira vez dele em Tóquio.
Ele quer ver Aoyama e Roppongi.
Podíamos levar ele para se divertir.
Estou contando com vocês!
Ele também me disse
que está querendo uma namorada,
então alguém quer se candidatar?
Eu não pensaria nisso.
Estou impressionado, Light.
Duvido que alguém suspeite
que um detetive da Polícia
andaria com esses alunos.
Com todos nós juntos,
mesmo se Ryuk for visto,
ninguém vai poder saber
qual de nós ele está seguindo.
Também é uma boa defesa contra
as câmeras de vigilância do L.
Não é uma maneira ruim de investigar.
Tenho que relaxar e ficar de olho
na entrada da Note Blue quando abrir.
Achei você!
Yagami, não é?
Você é o único que não
dá para ver o tempo de vida.
Ele é o Kira!
Nunca pensei que seria
tão fácil achar ele!
Tá bom, Rem. Vamos.
Finalmente achou ele
e agora vai embora?
Não posso ir até ele e dizer
que foi eu que enviei as mensagens.
Com essa gente em volta,
ele não iria gostar.
Eu sei o nome dele agora,
então posso descobrir tudo sobre ele.
Afinal, é um nome tão diferente.
O Death Note não surte efeito
sobre vítimas com menos
de 780 dias de vida.
O Death Note passará
a não surtir efeito
sobre vítimas cujo nome for escrito
incorretamente por quatro vezes.
LIGHT YAGAMI
Nascimento: 28 de fevereiro de 1989.
Altura: 1,79 m. Peso: 54 kg.
Tipo sanguíneo: A
É escrito como "lua",
mas lido como "Light".
Isso é maravilhoso.
Light Yagami. Ele é incrível!
Olha essas coisas todas.
Ele ganhou
o campeonato nacional de tênis
quando estava no segundo
e terceiro anos da escola.
Discursou como
representante dos calouros
na cerimônia de admissão
da Universidade de To-Oh esse ano.
Não acho uma foto dele.
Mas não vai ter mais ninguém
com o nome de Light Yagami.
Quem imaginaria que Kira
seria tão jovem e tão bonito?
Tudo sobre ele
é melhor que eu imaginei.
Foi mesmo fácil
achar essa informação.
O mundo é um lugar assustador.
Eu sei até o endereço dele agora!
Então, fomos lá nos dois dias.
Em Aoyama a 22 e em Shibuya a 24
e não observamos nada de
significativo em nenhuma ocasião.
Só nos resta o domo no dia 30.
Não notei ninguém que parecesse
suspeito na Note Blue também.
Ele falou sério sobre o domo?
Ryuzaki, parece que a TV Sakura
acabou de receber
outra mensagem do segundo Kira.
Foi enviada no dia 23.
Fico feliz em dizer
que encontrei o Kira.
Gostaria de agradecer
a todas as pessoas na televisão
e departamentos de Polícia.
Impossível! Onde? Em Aoyama?
O Shinigami dele! Ele deve ter
visto Ryuk e me achou na multidão.
Não. Não havia como ele saber
a quem Ryuk estava ligado.
Verifiquei várias vezes
se alguém estava me seguindo.
Se for verdade, o único evento
que corresponderia a essa fita
enviada no dia 23 é a anotação
sobre Aoyama no dia 22.
Os únicos da força-tarefa
que foram a Aoyama
foram Matsuda e Light Yagami.
Light é realmente o Kira, afinal?
Ainda não há provas nem
de que isso aconteceu em Aoyama.
Se achou ele, isso é um desastre.
E significa que os dois Kiras
estão trabalhando juntos agora.
Nesse ponto, acho que
não devemos tirar nenhuma conclusão.
O segundo Kira só disse
que achou ele e nada mais.
Ele pode ainda não ter feito contacto.
Agora que chegamos nisso,
não temos escolha senão
comunicarmos
com o segundo Kira como Polícia.
Quer enviar uma mensagem?
É. A Polícia precisa chegar
ao duplo e oferecer um acordo a ele.
Precisamos negociar com ele para ver
se temos o nome verdadeiro do Kira.
É a última coisa
que você queria ouvir, não é?
Isso não é bom.
Não faço ideia de como
o falso Kira vai reagir a isso.
Mas não tenho como impedir
a Polícia de enviar essa mensagem.
Se Kira não sabe seu nome, pode não
ser tarde. Está prestes a cooperar.
Seja como for, você não deve se
aproximar do Kira por curiosidade.
Não se engane. Kira irá matá-Io
se entrar em contacto com ele.
Você será usado e jogado fora.
Pense um pouco em sua vida. Ela,
como qualquer outra vida, tem valor.
É sua chance de consertar seus erros
partilhando o que sabe sobre Kira.
Só você pode nos ajudar
a terminar esse reino de terror.
Aonde você vai?
Me apresentar.
Então, era isso que queria.
- Será que é seu pai?
- Já vou.
Bem vindo!
- Oi.
- Meu nome é Misa Amane.
Só vim dar ao Light um caderno
importante que deixou na escola.
Pode esperar aqui um segundo?
Light!
Caderno? Será?
Prazer em conhecer.
Sou Misa Amane.
Achei que você ficaria preocupado
se visse a mensagem na TV.
Eu não aguentava mais,
então trouxe esse caderno.
Um Death Note...
Um Shinigami!
Ela é o falso Kira.
Entra, por favor.
Está tudo bem? Obrigada.
Mãe, ela veio até
aqui devolver meu caderno.
- Pode fazer um chá para nós?
- Claro que eu faço.
Eu já falei sobre ela.
Senta.
Obrigada.
Como você me achou?
Eu sabia. Você não fez o acordo dos
olhos com o Shinigami como eu fiz.
Quando você tem olhos
de Shinigami como eu,
pode ver o nome das pessoas
e seu tempo de vida só de olhar.
Mas não pode ver o tempo de vida
de quem possui um Death Note.
Tá brincando. Tenho que admitir
que nem eu sabia desse detalhe.
Bem, agora você me achou.
Mas foi descuidada.
E se tivesse sido pega pela Polícia?
Agora eles saberiam tudo sobre Kira.
Tudo bem.
A Polícia não me pegou. E se eu fizer
o que você quiser de agora em diante,
eles nunca vão poder me pegar.
Então, estamos seguros.
Afinal, você não precisa
de alguém para ver o nome do L?
Se quiser, posso ser seus olhos.
Então...
Então o quê?
Por favor, deixa eu ser sua namorada?
- Namorada?
- É.
Se descobrir que estou manipulando
e ficar magoada, ela vai me matar.
Mas...
É impossível.
No dia em que estivemos em Aoyama,
tinha mais câmeras que o habitual.
Quem esteve em Aoyama no dia 22
foi filmado. Eu me incluo nisso.
Se eu e você fôssemos vistos juntos,
não seria muito bom.
Na verdade,
estar aqui agora é um problema.
Eu queria que você entendesse isso.
Mas olha, essas são fotos minha
quando eu fui a Aoyama naquele dia.
Tenho certeza
de que ninguém a reconheceria.
E as suas digitais?
Todas aquelas fitas
enviadas à emissora
tinham as mesmas digitais.
É, mas não eram minhas.
Eu não faria essas coisas
sem pensar tudo primeiro.
Ate recentemente,
eu morava na região de Kansai
e tinha uma amiga
que gostava de ocultismo.
Eu sugeri que a gente distribuísse
um vídeo falso de poltergeist
para vários programas
de TV diferentes.
Era um trote
e ela concordou em me ajudar.
Ela cuidou de toda a edição
para que minhas digitais
não estivessem nas fitas.
Então peguei com ela, pus o nome
do Kira e gravei a mensagem.
E essa amiga com quem
fez as fitas está onde?
Por que está fazendo isso comigo? Se
quer que eu mate ela, eu mato agora!
Se ainda não confia
mesmo em mim, então toma.
Vou até deixar
você pegar no meu Death Note.
Mas você só seguraria ele,
e eu seria a dona
e isso significa que continuo
com meus olhos de Shinigami.
- Certo, Rem?
- É, está certo.
Olha, não há como eu matar você.
Se eu me tornar um fardo
para você, pode me matar, tá bom?
Por que ela iria tão longe?
Mas você poderia arrancar várias
páginas do seu Death Note.
Podia esconder em algum lugar.
Por que suspeita tanto de mim?
Não importa se você quiser me usar!
Acredita em mim.
Como pode dizer isso?
Há exatamente um ano,
meus pais foram mortos num assalto.
Eu estava com eles.
Aconteceu na minha frente.
Eu queria que aquele homem
pagasse pelo que fez.
Mas o julgamento durou uma vida.
Começaram a dizer que ele
estava sendo falsamente acusado.
Então, aconteceu. Kira puniu
ele pelo que fez aos meus pais.
E por isso Kira significa tudo.
Kira significa tudo para mim.
Eu só, eu só queria a chance
de encontrar você um dia
para poder agradecer pelo que fez.
Então, os atos irracionais eram
só um jeito dela conhecer o Kira.
Mas ela fugiu das câmeras
de segurança com facilidade
e conseguiu não deixar
as digitais na evidência.
Ela não é tão burra como imaginei.
E prometeu me obedecer
de agora em diante.
Eu entendo.
Não posso ser seu namorado,
mas posso agir como tal.
O ponto a que chegou
para me conhecer, para me ajudar...
Esses seus olhos que você sacrificou
metade da vida
para ter serão minha arma.
Muito obrigada. Vou tentar ao máximo
fazer você me amar. Eu prometo.
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
É, Ryuzaki,
Eu sei o que quer dizer.
Nós dois temos muito em comum.
E sinto falta de ter você
por perto na universidade.
Devíamos jogar tênis de novo.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
AMIGO