Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
AMIGO
Eu entendo.
Não posso ser seu namorado,
mas posso agir como tal.
Muito obrigada.
Vou tentar ao máximo fazer
você me amar. Eu prometo.
Vou apresentar ela ao L.
ela me diz o nome dele
e depois elimino
toda a força-tarefa.
E quando isso for feito,
mato ela também.
Afinal, é a única pessoa
que sabe a identidade do Kira.
Não posso deixar mais ela viver.
Então, vai só fingir?
Tá bom. Acho que é um bom começo.
Agora que conversamos, pode me
mostrar seu Shinigami? Quero ver.
Preciso que ela confie em mim.
Tenho que mostrar.
É claro.
- Pode se virar?
- Tá bom.
- Pode virar agora.
- Tá.
Oi!
Olha isso!
É um tipo de Shinigami completamente
diferente da Rem, não é?
Eu já sei seu nome. É Ryuk, não é?
- Prazer em conhecer.
- É um prazer.
Aliás, Light querido,
você sabe como matar um Shinigami?
Me chamou de querido?
Ótimo. Então,
eu posso te chamar de príncipe?
Porque você é meu
príncipe encantado, sabe?
Vamos deixar Light mesmo.
Então, você vai mesmo checar toda
a filmagem que fizemos em Aoyama
no dia 22 sozinho?
Isso mesmo.
É bem provável que os Kiras
tenham feito contato
um com o outro naquele dia.
Então, quero checar
todas as fitas pessoalmente.
- E senhor Yagami...
- Sim?
Peça ao Sr. Mogi que siga o Light
para saber o que ele anda fazendo.
Quer seguir ele?
É só uma pequena chance,
mas se Light for Kira,
ainda há possibilidade de o
segundo Kira tentar contacto com ele.
Muito bem.
É Ryuzaki humano?
O cara nunca dorme.
Eu vi ele dormindo
nessa mesma posição outro dia.
Não, é sério.
Então se um Shinigami
tiver sentimentos por um humano
e matar outra pessoa para estender
a vida desse humano além do natural,
o Shinigami morre?
Isso mesmo.
Quero ver encontrar um Shinigami
que se ofereça a fazer isso.
É verdade.
Não vejo você fazendo isso.
Aliás, de onde você enviou todas
aquelas fitas para as emissoras?
Vejamos, Osaka da primeira vez.
Depois Tóquio.
Outra de Nagano.
Peguei o trem-bala sempre para que
a Polícia não pudesse me localizar.
Mais uma coisa. Você
ainda tem os vídeos e os envelopes
com as digitais de sua amiga neles?
Sim.
Vai ter que se desfazer do que foi
usado para criar os vídeos, entendeu?
Mas antes, preciso que envie um vídeo
de um lugar que ainda não tenha sido.
Ele deve dizer:
"Eu decidi parar de procurar Kira.
E quero agradecer ao departamento
de Polícia pelo conselho.
Mas ainda planejo
ajudar Kira em sua missão.
E espero que, com o tempo,
ele passe a me ver como aliado.
Vou começar punindo criminosos
que Kira ainda não julgou.
Também vou dividir meu poder
com outros que achar importantes
Vou encorajá-los a fazer o mesmo.
Vamos tornar o mundo um lugar melhor...
Dividir meu poder?
Vamos pôr essa parte
para despistar a investigação.
Eles já suspeitam que
há duas pessoas com esse poder.
Se acreditarem que os números estão
crescendo, vão começar a se apavorar.
Pode fazer isso?
Não precisa pedir.
Me diz o que fazer e eu faço.
Não importa o que seja,
faço tudo por você.
- Tem mais uma coisa importante.
- O que é?
Se for presa pela Polícia,
ou se for levada para averiguações,
não pode mencionar nada
sobre nós ou o Death Note.
Se não pegarem aquele caderno, não
há provas de que fez alguma coisa.
- Pode me prometer não dizer nada?
- Eu prometo.
Então, quer dizer que somos
oficialmente namorados agora, não é?
É claro, eu acho.
Ótimo! Então,
quero impor uma condição.
Você tem que se encontrar comigo
pelo menos uma vez por semana.
Inacreditável!
Ela ainda não entendeu.
- Não podemos!
- Mas por quê?
Acho que vou ter
que desenhar para você.
L já suspeita de que eu sou o Kira.
Entende o que eu digo?
Nem pensar! L é incrível.
Todo mundo diz que não vai
a lugar nenhum com a investigação.
Mas ele já sabe isso tudo?
Por mim está tudo bem porque, graças
a isso, eu pude me aproximar do L.
Hum? Você e L têm contato
um com o outro?
Então é mais incrível ainda.
Isso está ficando animado!
Mesmo suspeitando que eu sou Kira,
L acha que está seguro desde que
eu não saiba seu nome verdadeiro.
Ele se apresentou
e me disse quem era só para me pegar.
Mas ele só se concentra em mim
porque não tem outros suspeitos.
E não tem evidências.
Trabalho com ele no caso
e aos poucos, ganho a confiança dele.
Ótimo! Então, só tem que me levar
onde L está e vejo o nome dele.
Acho que não é tão simples.
Foi difícil eu me aproximar dele.
Além do mais, se de repente
alguém que acabei de conhecer
se aproxima demais de mim,
e há mudanças no comportamento
do Kira ou do segundo Kira,
essa pessoa vai ser suspeita
de ser o segundo Kira
e claro que isso vai me deixar
ainda mais sob suspeita.
Não podemos permitir
que eles façam essa conexão.
O que significa que não podemos
aparecer perto um do outro.
Entende o que eu digo?
Bem, acho que entendo. Então, é por
isso que não podemos ter encontros?
Não podemos ser vistos em público
porque vai parecer suspeito?
Olha, precisamos aproveitar
o tempo para armar um bom plano,
um jeito de você ver o L
sem deixar ele saber que você existe.
É.
Não posso eliminar o L sem você.
Então, eu ligo e vejo você
o quanto essa situação permitir.
É?
Mas, para que
nossos encontros não chamem atenção,
tenho que ser visto
com outras garotas.
Como assim? Você vai mesmo
sair com outras garotas?
- É, mais ou menos.
- Eu não quero!
Se eu vir você com outra garota,
eu mato.
Assustador.
Olha, querida...
Querida?
Isso não é um jogo.
Nós dois estamos arriscando nossas
vidas para mudar o mundo, não é?
Eu sei disso, mas eu amo mais
você do que o mundo, Light.
Parece que você está confusa.
Talvez você se sinta assim, mas você
está aqui porque admira o Kira.
Você nem me conhece.
Acabamos de nos conhecer.
Você não acredita
em amor à primeira vista?
- Não.
- Tudo que disse é verdade.
Queria conhecer o Kira por gratidão
e respeito, não por amor.
Mas assim que eu vi você, eu soube...
Qual o problema dessa garota?
Garoto popular.
Bem, você pode mostrar
seu amor me obedecendo.
Achei que tinha dito
que eu podia usar você.
Um minuto atrás você jurou
que faria tudo que eu pedisse.
É, eu jurei. Mas eu não disse
que você podia sair com outras!
São duas coisas
completamente diferentes!
Você está esquecendo
que tenho os cadernos.
Se não me obedecer,
eu posso matar você.
Eu nunca permitiria isso,
Light Yagami.
Se você fizer alguma coisa que
resulte na morte dessa garota,
a primeira coisa que eu faço
é escrever seu nome no Death Note.
Eu mato você.
Você deve saber que eu vejo
o tempo de vida dela.
Se ela morrer antes desse tempo,
vou saber que foi você quem a matou.
Mas se você usar o Death Note para
salvar ela, você não morre também?
Isso mesmo! Se tentar me salvar,
você também morre!
Tem razão.
Mas estou pronto a aceitar isso.
Esse Shinigami fala sério? Loucura!
Quer dizer que de agora em diante...
Light?
O que foi?
São quase 23h30, sabe?
Você não devia ter uma garota
aqui a essa hora.
Claro. Acho que perdi
a noção da hora.
Desculpe, Sra. Yagami.
Lamento muito ter vindo tão tarde.
- Até mais, Light.
- Tá.
Light, você devia
levar ela à estação.
Não posso me arriscar
a ser visto em público com ela.
Tudo bem, obrigada.
Bem, boa noite.
Ela não é fofa?
É. Quando chegou aqui, eu não sabia
bem, mas tem razão, ela é fofa, mãe.
Gosto dela.
Esse Shinigami vai me matar
se eu matar essa garota?
Quer dizer que eu vou ter
que aturar ela até ela morrer?
E não é só isso.
Vou ser forçado a impedir
que seja pega pela Polícia
pelo resto da vida.
Graças a você, Rem, Light vai
ser mesmo meu príncipe encantado.
Acho que sim.
Mas você não pode matar ele, não é?
Suicídio é uma causa mortis válida.
Uma vez que há possibilidade de
qualquer humano cometer suicídio,
não é considerado
um "comportamento inconcebível".
Independente de ser
por suicídio ou acidental,
a morte de uma pessoa não pode ser
causa direta na morte de outra.
Quando a causa da morte escolhida
puder levar à morte de outro alguém,
a pessoa morre de parada cardíaca,
evitando morte de terceiros.
Para que um Shinigami morra,
ele tem que usar seu Death Note
para salvar a vida de um humano
por quem ele tenha se apaixonado.
Idealmente, eu podia
matar a Rem primeiro.
Alguém podia atacar Misa, forçando
Rem a salvá-Ia, mas não daria certo.
Se a vida da Misa estiver em risco,
Rem suspeita logo de mim e eu morro.
Do jeito que está, ela
é uma dor de cabeça maior que o L.
Ela é
famosa?
Nem quero imaginar o que aconteceria
se alguém soubesse de nós.
Droga! Ela é só problema.
O que eu faço?
Mais importante: pensar em como usar
os olhos da Misa para matar o L.
Se puder eliminar ele...
- Bom dia, Light.
- Bom dia.
Mãe, Sayu, podem não falar
da Misa ao papai por enquanto?
Tá bom.
Na verdade, não só o papai.
Não podem contar a ninguém sobre ela.
Misa é uma modelo em ascensão
e as pessoas não podem saber de nós.
O que é? É mesmo?!
Achei ela bonita,
mas não fazia ideia!
É impressionante mesmo para você,
Light. Guardo segredo por 50 paus.
Para com isso.
UNIVERSIDADE DE TO-OH
Na página número 246...
A mensagem final
da Misa deve chegar hoje.
Antes de chegar à emissora de TV,
ela vai ser encaminhada ao
quartel-general da força-tarefa.
Tenho que ir até lá para poder ver
a reação do L em primeira mão.
Light. Light.
Achei que a gente estava saindo. Nós
somos mais do que só amigos, não é?
Somos.
Exatamente. É o motivo de estar
sentada perto de você na sala, não?
É.
Mas parece que você
não gosta de estar comigo.
- Não olhou para mim nem uma vez.
- Não é verdade.
Eu só estava pensando que todo mundo
vai ficar falando da gente agora.
E pensar que eu saí com a Senhorita
Takada, a famosa Miss Todai.
Você é a mulher mais bonita
dessa universidade.
Por que você se importa
com essas coisas?
Além do mais, odeio ser chamada
de Miss Todai. Isso é embaraçoso!
É. Tem razão.
O que você acha?
Ela gosta mesmo de atenção.
Devemos esquecer isso tudo
e seguir no nosso ritmo.
É.
Oi.
Entra. O momento
não podia ser melhor.
Acabamos de receber um novo vídeo
com mensagem do segundo Kira.
Essa foi rápida.
É, eu acredito que seja a última.
Dá uma olhada.
Eu decidi parar de procurar Kira.
E quero agradecer ao departamento
de Polícia pelo conselho.
Mas ainda planejo
ajudar Kira em sua missão.
E espero que, com o tempo,
ele passe a me ver como aliado.
Vou começar punindo criminosos
que Kira ainda não julgou.
Vou dividir meu poder com outros
e vou encorajá-los a fazer o mesmo.
Juntos, vamos tornar
esse mundo um lugar melhor.
Depois de assistir a isso,
acho que Kira e o segundo Kira
conseguiram fazer contato.
- Por que você diz isso?
- Você não percebeu?
Tinha certeza de que chegaria à mesma
conclusão depois de assistir a isso.
Pense em como ele estava determinado
a conhecer o Kira. E muda de ideia?
Agora quer punir criminosos
que Kira não puniu e com isso só quer
que Kira o reconheça como aliado?
Por que ele
não fez isso desde o início?
Acho que é porque
não pensou tão longe.
Deve ter conhecido o Kira e vai saber
que criminosos ele pode julgar.
Suspeito que essa mensagem seja
para esconder que se conheceram.
Sei.
O que acho estranho mesmo é que Kira
não costuma ser tão descuidado.
Verdade.
Mas devemos acreditar que
Kira cometeu um erro dessa vez?
Ou isso é só um jeito de sabermos
que eles fizeram contato?
Deve ser um meio efetivo
de nos provocar.
A ideia da união deles
é bem ameaçadora.
Mas também é um motivo a menos
para suspeitar que Light é Kira.
Ryuzaki, o que quer dizer com isso?
Se Light fosse o Kira,
acho que ele não faria o segundo
Kira enviar essa mensagem.
Não se encaixa. Faria o segundo Kira
seguir seu plano de me levar à TV
e depois negar que fizeram contato,
deixando o segundo Kira
levar a culpa pela minha morte.
Faria ele dizer uma coisa do tipo:
"Apesar de ter concordado
em não seguir com isso,
percebi que não era a verdadeira
intenção de Kira que eu parasse.
O Kira de verdade quer que L morra.
Não há como ele me fazer parar."
“ Ryuzaki?
- Sim?
Acho que se enganou.
Eu nunca faria isso se fosse o Kira.
Por que não?
Se você é o L e eu fosse o Kira,
já conheceria bem sua personalidade.
L nunca concordaria em aparecer
na TV, mesmo que fosse ameaçado.
E ele não permitiria
que alguém morresse em seu lugar.
O L que eu conheço acharia
um jeito de escapar da situação.
Então, você acertou.
Olha, Light,
você tem que parar com isso.
Não gosto de ouvir você dizer
"se eu fosse Kira" nem por hipótese.
Desculpa, pai.
Só queria mostrar ao Ryuzaki
exatamente o que achei do seu plano.
Eu quero ajudar a resolver esse caso.
É a única chance
que tenho de limpar meu nome.
Além do mais, só me sinto confortável
dizendo isso porque não sou o Kira.
É um bom argumento.
Você não é o Kira.
Seria um problema
se você fosse o Kira.
Porque sinto
que você é o primeiro amigo
que eu já tive.
É, eu sei que quer dizer.
Nós dois temos muito em comum.
Obrigado.
E sinto falta de ter você
por perto na universidade.
Devíamos jogar tênis de novo.
É. Devíamos.
Amigo? Ele é seu amigo?
Essa é boa, não é, Light?
A droga do Ryuzaki
não demorou a perceber que Kira
e o segundo Kira fizeram contato.
Tenho que eliminar ele agora mesmo.
Sei.
Pelo jeito como as coisas vão,
não posso ser visto com a Misa.
Light!
Lamento, mas eu não pude esperar
as duas semanas que você pediu.
Na verdade, eu estava indo
para sua casa quando vi você.
É a primeira vez na vida que
tenho vontade de bater numa mulher.
Eu só queria tanto ver você...
Bem, melhor você entrar.
Outra namorada?
Que bom te ver, Misa!
Vi você em um monte de revistas!
Por favor, entra.
Desculpa eu aparecer assim.
Pode fazer um chá, mãe?
Rem.
Você é aliado da Misa, não é?
É. Eu a vi várias vezes
do Mundo dos Shinigami e aí,
certos eventos
me fizeram gostar dela.
Gostar? Mas você é um Shinigami?
Você não gostou de eu dizer
que mataria você
se tentasse matar a Misa.
Então, se Misa está feliz,
significa que você também está feliz?
É, pode-se dizer que sim.
Eu não quero mesmo que ela sofra.
Como você sabe,
Misa me ama.
Light...
- Misa.
- Sim.
Se eu ficar feliz,
você também não fica?
É.
Então, pode pedir
à Rem que mate o L?
Rem disse que
sua felicidade é importante.
O que aconteceria se L pegasse um
de nós? Nossa felicidade acabaria.
Os Shinigami são proibidos de dar
o nome de uma pessoa a qualquer um.
Mas não há regras que impeçam
a Rem de matar qualquer pessoa.
Isso. Se você concordasse em matar
o L, amaria a Misa ainda mais.
E eu seria grato a você.
O mais importante é que nós dois
estaríamos felizes juntos.
Rem, quero que o Light me ame. E eu
sei que podemos ser felizes juntos.
É tudo que eu quero...
Tá bom.
Como quiser, Light Yagami.
Mas eu não gosto de você.
Isso não vai me matar, mesmo
se acabar alongando a sua vida.
Eu mato o L para você.
Não faz diferença nenhuma.
Para mim, ele é só mais um humano.
Oba! Rem, muito obrigada.
Eu sabia que podia contar com você!
L vai morrer.
Foi tão fácil.
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Ryuga revelou que é o L,
então ele deve morrer.
É tudo uma grande aposta agora.
Amanhã será o último dia
de vida do L,
ou ao menos do Ryuga ou do Ryuzaki.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
APOSTA