Dentro da escuridão imensa
eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
me impedir
Eu vou mudar
O futuro
que o fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
Sinto que você é o primeiro amigo
que eu já tive.
- Misa.
- Sim?
Pode pedir ao Rem que mate o L?
Rem, quero que o Light me ame.
Podemos ser felizes juntos.
Se você puder, é tudo que eu quero.
Tá bom.
Eu mato o L para você.
L vai morrer.
Foi tão fácil.
APOSTA
Então, quando devo matar ele?
Se me levar onde ele está,
posso matar ele imediatamente.
Quanto antes melhor.
Talvez amanhã.
Mas eu devia pensar
bem antes de fazer alguma coisa.
Preciso dessa noite para decidir
como vamos matar o L e amanhã digo.
Muito bem.
Aconteça o que for, você não pode
matar ele até eu dar a ordem.
Aconteça o que for, entendido?
Tá bom, eu prometo.
Pelo menos, quanto ao L.
Misa, preciso do número
do seu celular.
Já era hora! Por que demorou tanto?
Me dá o seu também.
Não, Misa,
acho que não posso fazer isso.
Por que não? Sou sua namorada!
Eu já disse que a polícia
está me vigiando.
Não é difícil para eles grampearem
até meu celular hoje em dia.
Tá bom.
Então, o que acha disso?
Eu vou dar só um dos meus telefones.
Acabei tendo três
porque uso para coisas diferentes.
Boa ideia.
- Se usar o seu, acho que é seguro.
- Que ótimo!
Posso ouvir sua voz todo dia
e enviar mensagens.
Não, vou deixar esse desligado.
Só eu vou telefonar
e só se for mesmo necessário.
O quê? Nem pensar.
Quando você vai me ligar?
Talvez amanhã.
Amanhã deve ser o dia em que vamos
executar o L, mas eu ligo.
O quê? Amanhã?
Não parece uma ligação romântica,
mas podemos falar
sobre nós depois.
Acho que você devia ir
para casa agora, Misa.
Mas por quê?
São só sete horas.
A hora dos amantes
está começando, sabe?
Podemos fazer um jantar romântico,
passear à luz da lua
e depois o evento principal!
Misa.
Nossa.
Você tem que ir para casa agora.
Tá bom.
E quando estiver falando
com o Rem na rua,
cuidado para que ninguém
ouça em volta.
Só sussurre.
É o que sempre faço com Ryuk.
Tá bom.
Uma boa noite.
Misa, volte sempre!
Esse beijo saiu do nada.
É muito importante
que Misa continue apaixonada por mim.
Mais importante é que preciso
decidir se L deve morrer amanhã.
Já que ele ainda não foi a público,
se Ryuga morrer,
os outros membros da força-tarefa
vão suspeitar de mim.
Sei.
Achei que você estivesse hesitante
porque ele disse
que pensa em você como amigo.
Amigo?
Eu só dei a ele o que ele queria.
Desde o início, eu disse
que se ele quer minha amizade,
eu daria,
para ganhar sua confiança.
Ryuga e Light Yagami
parecem ser amigos,
mas L é inimigo do Kira.
Sim, L é inimigo do Kira.
Ryuga revelou que é o L,
então ele deve morrer.
Se eu fizer ele morrer num acidente,
menos gente vai suspeitar
de que sou o Kira.
E mesmo se suspeitarem,
não haverá provas.
Só posso imaginar o que vai acontecer
depois que ele morrer.
É tudo uma grande aposta agora.
Amanhã será o último dia
de vida do L,
ou ao menos do Ryuga ou do Ryuzaki.
Cabelo.
Migalhas de lanche.
Senhor Yagami.
Se eu morrer nos próximos dias,
seu filho é o Kira.
Outro cabelo.
O que você disse, Ryuzaki?
Exatamente. Do que você está falando?
Se alguma coisa me acontecer,
pedi ao Watari para ficar com vocês
e conto com a equipe
para continuar na busca.
Ryuzaki, você disse que ele
estava fora de suspeita e agora isso?
Sinceramente,
quanto você suspeita do meu filho?
A verdade é que eu nem sei
o que pensar mais.
Nunca estive numa situação dessas.
Se Kira e o segundo Kira
estiverem trabalhando juntos agora,
as coisas não vão ficar boas
para mim.
Com isso, eu posso não estar pensando
claramente como geralmente faço.
Talvez ainda considere ele suspeito
só porque não temos mais ninguém.
Mas se eu for morto em breve,
saiba que seu filho é o Kira.
Eu não tenho escolha
senão me expor um pouco.
É tudo uma grande aposta agora.
Eu não diria isso.
Eu só sei me virar.
Só isso.
O que houve?
Light, tudo bem?
Oi.
Kiyomi, podemos continuar depois?
- Preciso falar com ele.
- Tá bom.
- Espero que ela não fique chateada.
- Não esquenta.
Você não disse que tinha medo
de aparecer em público?
É seguro estar aqui?
Percebi que desde que você
não seja o Kira, eu estou seguro.
O fato é que você é o único de fora
que me conhece como L.
Se por acaso eu morrer
nos próximos dias,
instruí seu pai e todos os outros
a considerar que você é o Kira.
Droga.
Você mesmo me disse que sentia
minha falta na universidade,
então pensei:
"Por que não me agitar um pouco?
Desde que eu não morra,
a universidade é bem divertida.
Tenho que admitir que sem você,
é difícil arranjar
uma conversa inteligente.
Por sorte Kiyomi está aí
para preencher o vazio.
Bem, mais ou menos isso.
Ainda posso matar ele hoje?
Não, assim que eu tomo a decisão
de matar ele,
ele aparece para me distrair
do meu objetivo.
Acho que está tentando
garantir sua segurança.
E pelo jeito,
estou caindo nas mãos dele.
Quer comer um bolo na lanchonete?
Claro. Tenho uma pausa agora mesmo.
Perfeito.
Estou louco por um bolinho agora.
Espero que eles tenham.
Light! Aí está você!
Tive uma sessão de fotos aqui perto,
então pensei em vir te ver.
Misa, sua idiota...
Esse deve ser um amigo seu.
Ele é tão diferente. Único.
Espera, eu ganhei.
Misa vai poder ver
o nome verdadeiro do Ryuga.
Sou a namorada do Light, Misa Amane.
Prazer em conhecer.
Eu sou Hideki Ryuga.
Hideki Ryuga?
É, ele tem o nome igualzinho
ao do artista famoso.
Bem estranho, não é?
Mas é diferente do nome que eu vejo.
Ryuga, decidir vir aqui hoje
foi um erro.
Por que ele está rindo?
Será que percebeu alguma coisa?
Se ele imaginou
que ela é o segundo Kira,
não há porquê ele estar rindo agora.
Light...
você é um cara de sorte.
Sou grande fã seu
desde a capa de agosto da "Eighteen".
O quê? É mesmo?
Mas que gentileza...
Oh, meu Deus!
Essa garota não é a Misa?
Tem razão! É ela!
Ela é tão linda!
- O quê?! Misa!
- De verdade?
Eu devia imaginar
que seria reconhecida por aqui.
- Eu sou sua maior fã.
- Continue assim.
Obrigada. Eu não seria nada sem vocês!
O que é isso?
Alguém tocou na minha bunda!
Que ultraje! Tirar vantagem
dessa situação é imperdoável!
Eu vou achar o responsável por isso!
Ryuga, você é tão engraçado.
Também quero pegar nela!
Quero perguntar o nome verdadeiro
do L a Misa assim que puder.
Mas com essa gente toda no caminho...
Misa! Está na hora!
- Você quer se atrasar de novo?
- Não. Desculpa, Yoshi...
- Vamos!
- Tá bom.
Perfeito.
Agora que Misa
está longe da multidão,
eu tenho que ligar para ela
e perguntar o nome verdadeiro do L.
Adeus, Light!
Te vejo depois do trabalho.
O que você acha de comermos?
Sim.
Você pode ir andando?
Preciso ir ao banheiro.
Então eu te vejo lá.
Acabou.
Foi divertido, L.
Agradeço ter conseguido descobrir
seu nome para que possa te matar.
Após ter escrito o nome,
a hora e as circunstâncias da morte,
dentro de um prazo de 6 minutos
e 40 segundos,
a hora e as circunstâncias da morte
poderão ser alteradas infinitamente.
Tais alterações serão válidas
só antes da morte da vítima.
Caso queira alterar o conteúdo,
deve-se apagar os aspetos desejados
passando dois traços sobre os mesmos.
Foi divertido, L.
Agradeço ter conseguido descobrir
seu nome para que possa te matar.
Sim? Alô?
Como assim, alô?
Acho que alguém deve ter deixado
esse telefone cair na confusão hoje.
Ele pegou. Sacana!
Alô?
- Você pegou o celular da Misa.
- Eu devolvo a ela.
Sei. Faz sentido.
Ryuga deve achar que é muito esperto,
mas Misa tem outro telefone.
Eu vou ligar para ele.
Dessa vez é o meu celular mesmo.
Sim?
Sim, eu sei.
Então, está feito.
Eu entendo...
Não tenho certeza
de como você vai reagir,
mas prendemos a Misa Amane sob
suspeita de ser o segundo Kira.
Há quanto tempo ele sabe da Misa?
Nunca pensei que ele encontraria
ela tão rápido.
Reunimos provas físicas dos envelopes
enviados pelo segundo Kira.
Recuperamos cabelos e fibras da fita
adesiva usada para fechar.
Eles batiam com o que achamos
no quarto da Misa.
Haveria clamor público se soubessem
que ela foi presa como segundo Kira,
então acusamos a agente dela
de posse de droga e ela é testemunha.
Mas duvido que isso vaze.
Fui descuidado.
Os vídeos. Eu devia ter destruído
todas as provas.
No final, Ryuga sabia
que a melhor defesa
era se aproximar de mim
mais do que se esconder.
Ele confrontou as coisas.
Essa aposta foi minha...
Foi minha...
Não!
Ainda não.
A verdadeira batalha
só está começando, L.
Watari, ela já disse alguma coisa?
Não. Ela não disse uma palavra.
Me dá imagens dela.
- Tem certeza?
- Tenho, rápido.
Ryuzaki! O que significa isso?
Ela está presa sob suspeita
de ser o segundo Kira.
Acho que isso é necessário.
Há chances da Amane ser culpada.
Parece haver evidências
suficientes para condená-Ia, mas...
É. Não pode haver erro.
Agora precisamos de uma confissão,
de saber como ela mata
e se conhece o Kira.
Watari, tome as precauções
necessárias,
mas você está livre
para fazer o que tem que ser feito.
- Só faz ela falar.
-Muito bem.
E senhor Yagami...
Light se tornou
nosso principal suspeito
e eu devo trazê-Io
para interrogatório também.
Por favor, prepare-se para isso.
Ryuzaki, Amane falou.
Me dá imagens e som!
Finalmente,
depois de três dias disso.
Eu não suporto mais.
Me mate.
Me mate. Por favor, me mate.
Talvez tenha sido demais
para uma garota jovem suportar.
Acho que fomos longe demais.
Misa Amane, está me ouvindo?
Estou. Por favor, me mata agora.
Isso significa que você admite
ser o segundo Kira?
Não, eu não sei nada
sobre o segundo Kira.
Eu não suporto mais isso.
Prefiro morrer.
Agora, rápido, me mata!
Se quisesse,
podia me matar agora, não é?
Misa, está falando comigo?
É, me mata.
Quer isso mesmo, Misa?
É. Me mata...
Não suporto mais.
Me mata.
Se eu fizer isso,
Light Yagami também morre.
É tudo culpa dele.
Não, não pode.
Por favor mata só a mim.
Por que, Misa?
Por que você quer morrer por ele?
Tá bom!
Se não vai me matar...
Watari, não deixa ela
morder a própria língua!
É possível que esse comportamento
seja atribuído
ao controle de Kira
sobre seus atos antes de morrer?
Rem, qual é o problema?
Light Yagami.
Misa recusou minha oferta
de ajudar na sua fuga.
Sem dúvidas porque ela sabia
que ia causar problemas a você,
já que a polícia
teria provas do poder dela.
Quando o sofrimento dela
se tornou insuportável,
ela começou a implorar
que eu a matasse.
Tudo isso porque ela quer
que você a ame.
Eu não pude deixar continuar assim.
Não pude me obrigar a fazer isso.
Só havia um jeito
de tirá-Ia daquele sofrimento.
Perdendo a posse do Death Note.
Isso.
Se Misa perder a posse do Death Note,
todas as lembranças
relacionadas a ele desaparecem.
Todos os assassinatos
que ela cometeu com ele,
o fato de você ser Kira,
todas as lembranças iriam embora.
Seu segredo estaria seguro.
E Misa não mais poderia ver Ryuk
nem eu.
Várias Horas Antes
Misa, quando isso acabar,
você vai esquecer tudo
sobre Shinigami e Death note.
Tudo bem. O ser humano
que você ama é Light Yagami.
Eu prometo que esses
sentimentos continuarão.
Então, Misa,
perde a posse do Death Note
e deixa tudo para Light Yagami?
Misa não é mais
a proprietária do Death Note.
Você fez a coisa certa, Rem.
Eu estava começando a achar que esse
era o único jeito de sair disso.
Se as lembranças dela
do Death Note sumirem,
em alguma hora,
eles terão que liberta-Ia.
Light Yagami, eu propus isso a Misa,
sabendo que era exatamente o que você
queria para os seus propósitos.
Mas fiz isso sob uma condição.
Se não salvar a Misa, eu mato você.
Eu entendo.
E eu tenho uma ideia
do que o L vai fazer agora.
Tenho um plano...
Hora do adeus, Ryuk.
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
de que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem vítimas
das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
os impulsos que correm
Porque tenho um forte
desejo de realizar
Trapaça, medo
vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
que não conhece a solidão
PRÉVIA
É, eu estou muito mal aqui.
Acho que vou ter que
me livrar desse orgulho inútil.
Eu me livro dele.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
DECISÃO