Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me Impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
EXECUÇÃO
Você vai continuar a matar criminosos
cujos nomes são transmitidos.
Fora isso, está livre para
usar o Death Note como quiser.
É a única condição.
Se tudo acontecer
como Light Yagami planejou,
isso deve ajudar a salvar Misa.
Faça o que eu digo
e vai conseguir o que quer.
No final, vai dar
tudo certo para nós dois.
50° DIA DE CONFINAMENTO
Senhor Yagami, está tudo bem?
Não há motivos para continuar
fazendo isso consigo mesmo.
Faz mais de um mês que Kira
começou a matar criminosos de novo.
Essa é a prova
de que meu filho não é o Kira.
Então, só falta você ter certeza.
De um jeito ou de outro, quando eu
sair daqui, vai ser com o meu filho.
O chefe é bastante teimoso.
Light, como se sente agora?
Estou bem. Ryuzaki, eu sei que
no tempo em que estou preso,
nenhum criminoso novo foi morto.
Mas isso sugere que o Kira
deve ser alguém
que está intimamente ligado à minha
situação. E se for esse o caso...
O motivo dos criminosos terem parado
de morrer é porque você é o Kira.
Não, eu não sou o Kira.
Quantas vezes tenho que dizer isso?
Se Light fosse Kira,
ele saberia que eu estou blefando.
Ele parece não saber mesmo de nada.
Isso é cruel.
O Light ainda tem direito de saber
que criminosos estão sendo mortos.
- Amane...
- Sim?
Você está bem? Parece cansada.
Isso é alguma piada?
Como você espera que eu esteja depois
de ser amarrada por tantos dias?
É verdade.
Por favor, me solta.
Eu quero ver o Light.
Por favor. Light.
Me deixa...
Eu não sei quanto mais
os três podem aguentar.
Ryuzaki, você não tem mais
motivos para manter Light preso.
Faça a coisa certa e solte ele.
Assim podemos soltar o chefe também.
Criminosos ainda são mortos
mesmo com Misa e Light sem acesso
a nenhuma dessas informações.
Já sabemos disso tudo.
Não.
Só o que sabemos é que Amane tem
uma devoção não
natural por Light Yagami.
Ryuzaki, desculpe,
está começando a parecer
que você só faz isso porque
não quer admitir que estava errado.
Imaginei que fosse dizer isso.
Mas sabemos que Kira matou Lind
L. Tailor e aqueles agentes do FBI.
Se Kira pôde matar sob vigilância,
pode não adiantar!
Se não fossem ameaça a ele,
por que se importaria em mata-los?
Kira não mata sem um bom motivo.
Eu ouvi você mesmo
dizer isso mais de uma vez.
Sei. Se ele pudesse
matar nessas circunstâncias,
não estaria preocupado
com aqueles agentes do FBI.
Já fazem 50 dias.
Não há mais porquê fazer isso.
Ryuzaki, é hora de começar
a procurar o verdadeiro Kira.
Entendo.
- Senhor Yagami.
- O que foi?
O senhor poderia vir ao
quartel-general só uma vez?
Eu queria discutir minhas ideias.
Mas, acima de tudo, preciso
falar com o senhor como pai do Light.
Tudo bem.
Três dias depois
Todo esse tempo, eu nunca imaginei
você como um velho, senhor tarado.
Não sou um tarado. Sou um detetive
da agência de Polícia.
Ei, espera! Eu lembrei agora!
Me disseram que eu estava sendo
presa por ser o segundo Kira.
Quer dizer que isso era verdade?
Não, você é um tarado.
Não ha como a Polícia me vendar
e me amarrar assim parecendo fetiche.
É estranho você ter
minhas mãos e meus pés amarrados
mesmo planejando me soltar.
Por favor, fica quieta.
- Light!
- Misa?
- Senti tanto a sua falta, Light!
- Pai, me diz o que é isso?
Seu pai? Oh, meu Deus.
Eu chamei seu pai de tarado
e disse mais um monte de grosserias.
Prazer em conhecer. Meu nome
é Misa Amane. Sou namorada do...
Eles são todos seus, chefe.
Vamos. Entra no carro.
Eu estava começando
a achar que nunca sairia de Ia.
Não. Vocês dois estão
sendo levados para a execução.
Eu quis levar vocês
até o local da execução.
Ela foi secretamente
arranjada num local subterrâneo.
- Do que você está falando, pai?
- O quê? Isso é piada?
L está convencido
de que você é o Kira, Light.
E que Misa Amane é o segundo Kira.
O único jeito de impedirmos os
assassinatos é executando vocês dois.
- As mortes já pararam.
- Não, elas nunca pararam.
Nunca? Não foi o que ele me disse.
Então ele mentiu...
L estava tentando tirar
uma confissão de você, Light.
Mas a essa altura,
o problema não é esse.
A sugestão do L de que as mortes
parariam se vocês fossem eliminados
foi aceita por altos oficiais das
Nações Unidas e do governo japonês.
Eles querem que Kira desapareça.
Sem julgamento, sem publicidade.
Isso é uma loucura!
Por favor, pai, eu não sou Kira!
Ele tem razão! Que tipo de pai você
é, afinal? Está falando do seu filho!
L tomou a decisão, não eu.
E a palavra dele é absoluta.
Ele pegou os casos mais difíceis
e resolveu. Ele nunca se enganou.
Você acredita mais no L
do que no próprio filho?
L chegou ao cúmulo de
apostar sua vida nessa teoria.
Se as mortes não pararem,
então ele será executado.
L disse isso?
O que pode ter dado na cabeça dele?
Eu sei que com a evidência material
isso parece a única solução lógica.
Mas ele está cometendo um erro!
Como L pôde chegar a essa conclusão?
Tem algo de errado aqui.
É que isso não parece coisa do L.
O L que eu conheço
se basearia em evidências.
Ele planeja mesmo
terminar isso assim?
Estamos quase lá.
Onde nós estamos agora e por que
nos trouxe pra cá no meio do nada?
O que é isso?
Aposto que ele nos
trouxe aqui para nos soltar.
Aqui serve. Parece que
não tem ninguém aqui para nos ver.
Eu decidi que seria melhor
para nós se eu trouxesse vocês aqui.
Escutem:
eu vou matar vocês e depois me mato.
- Do que você está falando, pai?!
- Qual é o seu problema?
Mataria seu único filho para o L?
Se quer tanto morrer,
por que não se mata?
Se fizer isso,
não é diferente do Kira.
Eu não sou como o Kira!
Eu tenho responsabilidades
como pai e como chefe de Polícia.
Pensa bem. Se morrermos aqui,
a verdade nunca será revelada.
- Você tem que deixar a gente fugir.
- Tarde demais.
Vocês serão executados.
Pelo menos assim eu é que faço isso.
Por favor, para, pai!
Eu não sou o Kira!
Se eu morrer aqui, o Kira vence!
Você não vê?
Amane, eu vou morrer
aqui com meu filho,
mas não tenho motivos
para matar você.
É só questão de tempo
até a Polícia localizar esse carro.
Depois vão transportar você para
o local certo e executarão você lá.
Light, meu filho, de um assassino
para o outro, vejo você no inferno.
Não, pai
Para!
Quem tiver os olhos do Shinigami
e perder o Death Note,
perderá também o poder e recordações
relacionadas ao Death Note.
Mas isso não fará com que a metade de
sobrevida negociada seja devolvida.
O Death Note poderá
ser emprestado a outra pessoa,
sem que isso signifique
a perda da propriedade do caderno.
Quem o receber poderá emprestá-Io
para um terceiro indivíduo.
Light, meu filho, de um assassino
para o outro, vejo você no inferno.
Pai!
Você usou festim?
Graças a deus.
Graças a deus? O que está havendo?
Por favor, me perdoem vocês dois.
Eu sei que foi difícil para vocês,
mas foi o único jeito de vocês
saírem da prisão, têm que entender.
Eu só concordei em fazer isso porque
acredito na sua inocência, Light.
Você estava assistindo, Ryuzaki?
Eu fiz exatamente o que você disse.
E, como pode ver, ainda estou vivo.
É, foi uma performance convincente.
Se Amane fosse o segundo Kira,
que só precisa do rosto de uma pessoa
para matá-Ia,
não há dúvidas de que
ela teria matado o senhor.
E se Light fosse mesmo Kira,
o Kira que eu conheço, não hesitaria
em matar até o próprio pai.
Com Light em particular,
eu não posso excluir a possibilidade
dele ter percebido nossa encenação.
No entanto, como combinado, eu vou
acabar com o confinamento deles hoje.
Mas Amane vai continuar sob
vigilância até Kira ser capturado.
Apesar dela insistir que as fitas que
encontramos eram vídeos de Ocultismo,
a evidência física que temos, além da
confissão dela, sugerem outra coisa.
Não é justo!
Você ainda suspeita de mim?
Se eu fosse você, não reclamaria.
Vai voltar à sua vida normal.
Se você é inocente, pense
nisso como uma proteção policial.
Entendi. Já que eu
não sou o segundo Kira,
vai ser como
ter meus próprios guarda-costas.
Quanto à sua parte no acordo, Light,
eu e você estaremos juntos
24 horas por dia.
E assim vamos ficar
até levarmos Kira à justiça.
Por mim, tudo bem.
Vamos pegar o Kira juntos.
Estou ansioso
para trabalhar com você.
Tem certeza
de que isso é necessário, Ryuzaki?
Isso é tão difícil
para mim quanto para você.
Então "estar junto 24 horas por dia"
era isso?
Olhando para você, eu nunca
imaginaria. Você gosta mesmo disso?
Já disse que não
faço isso porque quero, tá?
Mas o Light me pertence.
Se está com ele 24 horas por dia,
então como vamos ter encontros?
Vocês ainda podem ter encontros,
mas temos que ser nós três.
Está me dizendo que temos que nos
beijar na sua frente e tudo mais?
Não estou mandando você fazer nada,
mas é, acho que vou ficar olhando.
Isso é tão nojento!
Você é mesmo pervertido, não é?
Light, por favor,
faz a Misa parar de falar agora.
Misa, chega.
A Polícia já estabeleceu
que foi você que enviou as fitas.
Eles têm todo o direito
de manter você na cadeia.
Como você pode dizer isso, Light?
Caso tenha esquecido,
sou sua namorada e alma gêmea.
O que quer dizer com "alma gêmea"?
Você que disse que se apaixonou
por mim à primeira vista, Misa.
Então porque você me beijou
se não tinha sentimentos por mim?
Você se aproveitou de mim!
Idiota! Idiota! Idiota!
Esse "amor à primeira vista"
aconteceu em Ayoama em 22 de maio.
Sim.
Por que você foi a Ayoama?
E lembra do que estava vestindo?
É como eu te disse.
Eu fui lá e não sei porquê.
Não lembro do que eu sentia
e nem sei o que estava vestindo.
Enfim, desde quando eu preciso
de motivo para estar em Ayoama?
De algum modo quando
você voltou de Ayoama,
sabia que estava apaixonada por
um cara e que o nome dele era Light.
Não tem ideia
de como soube o nome dele?
É. E daí?
Me diz. E se Light fosse o Kira,
como você se sentiria?
Como eu me sentiria
se Light fosse o Kira?
Isso mesmo.
Seria maravilhoso!
Eu sempre fui grata ao Kira por ter
punido o homem que matou meus pais.
Então, se eu descobrisse que Light é
o Kira, isso seria um bônus pra mim!
Mesmo sendo praticamente impossível
amar ele mais do que já amo!
Mas é o Kira. Você amaria ele ainda
mais por isso? Não teria medo?
Você está falando do Light ser o
Kira? Ele não seria nada assustador.
Eu sou fã do Kira,
então se descobrisse que meu Light
é ele, eu ia querer ser útil.
Tenho certeza de que
o Kira não precisa da sua ajuda.
Baseado no que me disse, não há
dúvidas de que você é o segundo Kira.
Mas deixou isso tão óbvio
que eu não quero acreditar.
Não dá para acreditar
porque não sou o segundo Kira, tá?
Enfim, por enquanto
você continua sob vigilância.
Quando sair, vai poder nos contatar
usando a extensão dessa sala.
Sua vida vai voltar ao normal,
o senhor Matsuda vai acompanhar você
como seu novo agente, o Matsui.
Sua agência foi paga para ficar
quieta e a Polícia não sabe.
Esse coroa é meu agente?
Você está brincando.
O que há de errado em mim,
"Misa-Misa"?
Querem parar com esse namorico,
beijinhos e o papo de "Misa-Misa"?!
Essa é a investigação do Kira.
Parem de brincadeira!
Me desculpe.
Não, tudo bem.
Eu só descobri qual é o problema.
Misa Amane, é hora de você
ir para o quarto.
Para fora.
Light, vamos sair,
mesmo se formos nós três.
Light, a coisa é séria com ela?
Nem pensar. Como eu disse antes,
tudo só parte dela.
Então, você pode pelo menos fingir
que é sério pelo bem da investigação?
Há duas coisas
que eu sei sobre a Amane:
ela está envolvida nisso
e está apaixonada por você.
Quer que eu me torne íntimo dela
para juntar informação
sobre o segundo Kira?
É. Acho que pode fazer isso
sem levantar as suspeitas dela.
E Amane seria uma fonte valiosa
de informação para nós.
Foi por isso que concordei
em liberar vocês dois.
Ryuzaki...
por mais que eu queira
ajudar você e o caso do Kira,
eu não posso manipular
os sentimentos de uma mulher assim.
Por favor, tenta entender.
Explorar os sentimentos
de outra pessoa é imperdoável
e não vou me
permitir descer tão baixo.
Há algo de errado nessa situação.
É como se ele fosse
uma pessoa diferente agora.
Será que isso é mentira?
Se for verdade, significa que Amane
estava sendo controlada por Kira,
tal como o Light Yagami.
- O que houve, Ryuzaki?
- Acho que você tem razão, afinal.
No entanto, considerando que Misa
tem muito contato com o público,
seria útil se você pudesse cuidar
para que ela não vaze informações.
Será que podemos
arrumar uma alternativa
para esse sistema de mudança
de hotel para hotel toda hora?
Na verdade, eu tive a mesma ideia
um tempo atrás e então...
Consegui um local em construção.
A construção começou logo
depois da minha primeira reunião
com o senhor Yagami e os outros.
Deve terminar em alguns dias.
Aqui.
Vinte e três andares
acima do chão e dois abaixo.
Apesar de ser impossível ver de fora,
há dois helicópteros escondidos
no telhado.
- O quê?
- Isso é incrível.
Eu quero que todos nós passemos
o máximo de tempo possível aqui.
Se a equipe de investigação crescer,
podemos acomodar até 60 pessoas.
Misa não deve ter reclamações,
já que vai ter seu próprio andar.
Isso é impressionante.
Mas para chegar a isso...
Onde você encontrou recursos
para construir essa coisa?
É minha intenção resolver esse caso
custe o que custar.
- É assim que é.
- Mas como isso resolve o caso?
Ele tem razão. Os assassinatos
em massa são bem ruins,
mas nunca vou perdoar Kira fazer
eu e meu pai passarmos por isso.
Quero resolver
isso custe o que custar.
Se está falando sério, devia tentar
se aproximar de Misa e descobrir...
Não posso.
Isso vai contra meus princípios.
Você disse isso. Que pena.
Só estou me sentindo
motivado agora, chefe.
Ryuzaki, chefe Yagami, Light,
vamos sair daqui
e trazer Kira para a justiça!
Não pude deixar de perceber
que você não disse meu nome.
Parece que estamos todos aqui.
Vamos começar, não é?
Estamos aqui para o
crescimento do grupo Yotsuba,
reduzindo a concorrência. Então,
a questão é... Quem vai morrer?
Não fico animado de termos
que fazer isso toda semana.
Fico pensando no que fez Kira
começar a matar homens de negócios.
Você não percebeu ainda, Takahashi?
Essa é a ação mais vantajosa
para o Kira.
Vantajosa? Ele praticamente começou
um serviço de matança, Higuchi.
Você tem muito a dizer,
considerando o quanto é idiota.
Eu odiaria ver você ser morto
por causa disso.
Apesar do fato de sermos
todos relativamente jovens,
nós agora somos candidatos
a virar vice-presidentes da Yotsuba.
Sem falar que nossos salários
virtualmente encobriram os
dos outros funcionários na empresa.
É estranho ele escolher
uma empresa específica.
Por mais que eu pense, acho que uma
pessoa nessa sala tem que ser o Kira.
TAKESHI OOI EIICHI TAKAHASHI
MASAHIKO KIDA KYOSUKE HIGUCHI
Então, de volta aos negócios.
Alguém tem uma proposta?
Quem vamos dar para o Kira
eliminar essa semana, senhores?
Os seres humanos
são criaturas realmente nojentas.
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Isso dói mesmo.
Você não vai ficar satisfeito
se eu não for o Kira.
Já chega, Ryuzaki!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
ALIADO