Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
ALIADO
Tá bom, que seja o cinto...
O que foi?
Parece que temos que
nos habituar a esse sistema.
Ótimo!
Assim tá bom?
Bom dia!
- O que houve? Você se machucou?
- Isso? Bobagem.
Eu tive uma briguinha
com minha mulher e...
É que minha filha ainda é novinha
e quase não fico em casa, então...
Sei. Melhor se você
for dormir em casa.
Bem, você vai perder.
Os quartos nesse lugar são incríveis.
Se eu fosse você,
traria a família para cá.
É fácil para você
dizer isso sendo solteiro.
Cadê eles?
Estão juntos. Quando vimos, todos
eles estavam no quarto da "Misa-Misa".
Câmeras de segurança?
Já que sabemos que Misa
tem alguma relação com o segundo
Kira, acho que faz sentido.
Mas pelo amor de Deus, Matsuda,
quer parar de dizer "Misa-Misa"?
Claro.
Cara, esse deve ser
o pior encontro que eu já tive.
Por favor,
finge que nem estou aqui, tá?
Aliás, você vai comer
esse pedaço de bolo?
Bolo engorda. Eu não vou comer.
Descobri que você não ganha peso
se queimar calorias usando o cérebro.
Então agora
está me chamando de burra?
Eu te dou o bolo se você concordar
em me deixar sozinha com o Light.
Mesmo deixando vocês dois sozinhos,
eu ainda vou assistir pelas câmeras.
Seu tarado! Dá para parar
com esse hobby sinistro?!
Pode me xingar do que quiser.
Última chance para o bolo.
Tá bom, então, eu vou fechar
as cortinas e apagar as luzes.
Temos câmeras infravermelhas
também.
Que houve? Achei que mudar para
cá iria nos ajudar a pegar o Kira,
mas desde que estamos aqui,
você não me parece tão motivado.
Não estou motivado?
Tem razão. Na verdade,
estou deprimido.
- Deprimido?
- Sim.
Eu achei esse tempo todo
que você fosse o Kira
e meu caso todo dependia disso.
Acho que não consigo superar o fato
de que minha dedução estava errada.
Mas também sabemos que Kira pode
controlar os atos das pessoas.
O que significa que é possível
que Kira controlasse seus atos
para que eu suspeitasse de você.
Se eu admitir que você e Misa
foram controlados por ele,
tudo que observamos até aqui faz
muito mais sentido para mim.
Se é isso que você pensa,
Misa e eu fomos o Kira durante
o tempo em que fomos controlados?
É. Acho que não me enganei com isso.
Vocês dois são o Kira.
Se eu estiver correto, no início
de sua prisão, você era o Kira.
Não pode ser coincidência que assim
que foi preso as mortes pararam.
Até aí, tudo apontava você como Kira.
Mas depois de duas semanas,
KIRA RETORNA
os criminosos
começaram a morrer de novo.
Baseado nessa evidência,
concluo que o poder do Kira
passa de pessoa a pessoa.
É uma ideia interessante.
Mas se for verdade, vai ser quase
impossível a gente pegar o Kira.
Por isso que estou chateado.
Mesmo pegando
alguém sob controle dele,
essa pessoa vai perder os poderes
e toda a lembrança dos crimes.
No final, a perseguição é inútil.
Mas à essa altura, não temos como
saber se o caso é esse. Se anima, tá?
Me animar? Lamento, não posso.
Deve ser melhor eu parar de tentar.
Caçando o Kira só estamos
pondo nossas vidas em risco.
É só uma perda de tempo.
Ryuzaki.
Isso dói mesmo.
Já chega. Você não quer fazer nada
só porque suas deduções geniais
estavam erradas e eu não sou o Kira?
Talvez eu tenha
dito de maneira errada.
Eu disse que seria inútil agir,
então não devemos nos preocupar.
Se não buscarmos o Kira,
ele nunca será pego!
Se era para desistir, por que
envolveu todas esses inocentes?
E mais importante, por que eu e Misa
fomos parar na cadeia?
Eu entendo.
Mas seja qual for o motivo...
Olho por olho, meu amigo.
Não que minha dedução
estivesse errada.
O fato é que posso
dizer que Light Yagami é Kira
e Misa Amane é o segundo Kira, mas
isso não chega para resolver o caso.
Por isso estou meio deprimido.
Isso é tão sem razão?
E, sim. Além do mais,
você devia se ouvir.
Você não vai ficar satisfeito
se eu não for o Kira.
Eu não vou ficar satisfeito
se você não for o Kira?
Deve haver alguma verdade nisso.
Na verdade, tem razão. Acho que
eu queria que você fosse o Kira.
Como eu disse antes, é olho por olho.
Sou bem mais forte
do que pareço, sabe?
Temos que ligar
para o quarto e deter eles!
Sim?
Ryuzaki, tenho boas novas!
"Misa-Misa" é a número um
na pesquisa de popularidade
da revista "Eighteen".
Sei.
Ela vai ter papel principal
no próximo filme do Nishinaka!
O que foi?
Matsuda está bancando o bobo de novo.
Essa é a especialidade dele.
Eu estou ouvindo...
DOIS MESES DEPOIS
Ryuzaki, eu sei que você não
está afim, mas vem aqui um segundo.
Dá uma olhada nisso.
Não pode ser coincidência.
Todos eles eram
executivos japoneses importantes.
Em um mês só, todos morreram
de paradas cardíacas.
Como esperado, houve um abalo geral
no mercado com exceção da Yotsuba.
Em outras palavras, as mortes
funcionaram a favor da Yotsuba.
Pesquisando, houve treze mortes
parecidas nos últimos três meses.
O que acha?
Baseado nisso, só posso concluir
que Kira está apoiando a Yotsuba.
Pode ser.
Mas se o que você diz é verdade
podemos imaginar que punir criminosos
não é a intenção desse Kira.
Isso. Punir criminosos
é um passatempo para ele.
Ele está matando gente
em benefício de sua empresa.
Está se sentindo
um pouco mais motivado agora?
O Shinigami não segue a pessoa para
quem o Death Note foi emprestado,
ficando sempre junto
ao proprietário do caderno.
Quem o toma emprestado não pode
receber os olhos do Shinigami.
Se o proprietário vier a morrer
enquanto o caderno está emprestado,
o direito de propriedade
do Death Note
é transferido
para quem o tem em mãos.
É engraçado. Olha o que fizemos
e ninguém suspeitou de nada.
Nossas ações continuam a crescer,
mas continuamos fora de suspeita.
É mesmo. Tudo parece estar
de acordo com o plano.
Verdade. Mas tem
uma coisa que me preocupa.
Aqueles três que
matamos semana passada,
por que morreram todos
de parada cardíaca?
Tínhamos combinado
que um seria acidente.
Foi, sim. O problema foi que demos o
nome de um lugar específico no Japão.
E ele nem estava aqui quando morreu.
Soube que ele e a amante
estavam na Itália na hora.
Se nosso pedido
for fisicamente impossível...
Kira mata a pessoa usando seu método
substituto, uma parada cardíaca.
É como eu disse semana passada.
Se quiserem que pareça real, escolham
morte acidental ou por doença
e Kira sempre vai achar a maneira
mais rápida de fazer acontecer.
A Polícia deve estar focada
em criminosos que Kira mata.
Se alguém pudesse chegar até nós
através das mortes dessas pessoas,
teria que ser um deus.
Além do mais, tomamos precauções.
Chefe! Oh, e você também, Mogi.
Isso é incrível!
Eu nem sei como ele percebeu,
mas Light tem uma teoria de que Kira
está envolvido com o grupo Yotsuba.
Yotsuba?
É.
Deve ser isso. Bom trabalho.
Acabamos de falar com o diretor
e parece que Kira ofereceu
subornos a vários políticos.
Kira me fez uma oferta.
Se a agência de polícia concordar
em não perseguir mais ele,
ele não põe a mão
em nenhum político.
A polícia se submeteu a ele.
Mogi e eu já nos decidimos.
Aizawa, Matsuda, se quiserem
continuar trabalhando nesse caso,
vão ter que entregar suas cartas
de demissão à agência de Polícia.
Vocês não podem mais perseguir o Kira
como membros da Polícia.
Como assim?
Eles deixaram bem claro.
Se continuarem a trabalhar com L,
serão demitidos. É só isso.
Então, chefe, o senhor vai...
Em poucas horas,
eu não serei mais seu chefe.
Mas temos nossas próprias vidas.
Então, pensem com cuidado.
Verdade, chefe. Principalmente
se você tem família para sustentar.
Se querem minha opinião,
melhor continuarem como policiais.
Eu estava sozinho
quando comecei esse caso.
E apesar de ser grato a vocês por
terem ficado comigo esse tempo todo,
eu sei que posso fazer isso sozinho.
Eu vou visitar vocês
e levar a cabeça do Kira
como recompensa por tudo
que vocês sacrificaram.
Ryuzaki! Enquanto eu estiver vivo,
você não trabalha sozinho!
Você tem a minha palavra.
Isso mesmo.
Light vai trabalhar comigo até eu
pegar o Kira, então não fico sozinho.
Mas como eu disse, acho que
vocês devem continuar na Polícia.
Mas quando nos contatou, você disse
que precisaria da ajuda da Polícia.
Porque a polícia como organização
ainda esperava prender Kira.
Além do mais, há uma grande diferença
entre a ajuda de dois ou três civis
e a polícia como organização.
A Polícia
deixou clara sua posição.
Ela não quer pegar o Kira,
então vamos deixar assim.
Acho que o que você diz faz sentido.
Se não somos mais policiais,
provavelmente não teremos
muita utilidade pra você.
No entanto, estamos todos
envolvidos pessoalmente nisso.
Todos nós arriscamos nossas vidas
para pegar o Kira!
Temos o direito de decidir se
ficamos ou voltamos para a Polícia?
Tem razão. Então, tomem sua decisão.
Mas, chefe, se deixar o emprego
na Polícia, vai ficar desempregado.
Mesmo se pegarmos Kira,
o que vai fazer depois disso?
Depois disso? Eu não pensei bem, mas
acho que depois que pegarmos Kira,
vou tirar meu currículo da gaveta.
Conta comigo! Eu vou largar
a Polícia e buscar o Kira.
E ainda tenho meu emprego
como agente da "Misa-Misa".
Se eu ficasse na Polícia,
me sentiria um fracasso.
Pensa antes de abrir a boca, Matsuda.
Algum jeito de eu manter meu emprego
e ajudar vocês no tempo livre?
Não tem. Se continuar na Polícia,
por favor, não volte aqui.
Eu não vazo informações.
Eu não vou partilhar
nenhuma informação.
Está livre pra buscar o Kira
por conta própria, se quiser.
Mas acho que não é justo
com suas famílias
abrirem mão da convivência
com elas para continuar nisso.
É como Ryuzaki diz. Ninguém aqui
vai culpar você por desistir.
Entendemos porque
você tem que fazer isso.
Mas o chefe também tem família.
Nossas situações
são completamente diferentes.
Droga. Sair agora depois
de tudo que passamos.
Eu disse que estava preparado para
morrer se fosse preciso para pegar.
Que tipo de amigo eu seria
para o Ukita se desistisse agora?
Eu virei detetive pra poder
pegar bandidos, não para fugir!
Ryuzaki.
Você me disse que se um membro
da força perdesse o emprego,
eu devia cuidar para
que o futuro financeiro
de sua família estivesse seguro.
Lembra que um fundo
foi preparado para isso.
Estou curioso em saber porque
escondeu essa informação.
Essa não é a hora
nem o lugar, Watari.
Desculpa.
Não brinca! Então esse tempo todo
não precisávamos nos preocupar?
Pronto, Aizawa! Não é ótima notícia?
Ryuzaki, imagino que
isso seja algum tipo de teste.
Não é assim, Aizawa. Ryuzaki não faz
o tipo que diz as coisas diretamente.
- É mesmo.
- Não.
Estava testando vocês. Eu queria
ver o que vocês escolheriam.
Ryuzaki...
Muito bem!
Se eu não tinha certeza, agora tenho!
Aizawa!
Eu não consegui
decidir logo como vocês.
Eu estava pendendo
a voltar para a Polícia.
Não seja tão teimoso.
Não, me demito!
Mas sei disso com certeza:
eu sempre odiei o Ryuzaki!
Eu odeio ele e seu jeito
de fazer as coisas!
É uma pena porque
eu gosto de você, Aizawa.
Eu também odeio o jeito de você
sempre ter a última palavra!
Já chega!
Obrigado por tudo.
Encontrei mais um. Um gerente de um
banco, maior concorrente da Yotsuba.
Em 7 de setembro, ele escorregou,
caiu nos degraus de casa e morreu.
Sete de setembro
foi uma sexta-feira, não foi?
Depois de verificar isso de novo,
percebi uma coisa.
Todas as mortes benéficas
a Yotsuba estão nos fins de semana.
É mesmo?
Com as primeiras vítimas, o dia
da morte parece ter sido casual.
Mais recentemente elas todas
ocorreram entre sexta à noite
e sábado à tarde.
Estou pasmo que
tenha notado isso, chefe.
Achei que tinha dito
para parar de me chamar de chefe.
Lamento, mas o senhor sempre
vai ser o chefe para mim!
Essa é uma pista bem importante, pai.
Sabe, eu não posso me permitir ficar
para trás de você e o Ryuzaki.
A última coisa que
eu quero é ser um peso morto.
Peso morto?
Kira é alguém da Yotsuba?
Ou Kira só está usando a Yotsuba?
Eu ainda não descobri isso,
mas vamos seguir com a ideia
de que isso é coisa do Kira.
Vamos nos concentrar na Yotsuba!
Esses são todos
os funcionários do grupo Yotsuba.
Muito obrigado.
São 300 mil pessoas. Como ele reuniu
isso tão rápido? Isso é incrível.
Ele tem sido incrivelmente
eficiente desde o início.
Ryuzaki!
Eu posso fazer alguma coisa
para além do lance do agente?
- Você quer ser útil mesmo?
- Quero!
- Então pode me trazer outro café?
- O quê?
E para os nossos convidados
ali também.
- Quem são eles?
- Quem deixou eles entrarem?
Esses dois são os novos membros
da força-tarefa.
Meu nome é Aiber.
Sou estelionatário. Tudo bem?
Eu sou Wedy. Eu roubo.
Uma ladra e um estelionatário?
Isso mesmo. Aiber
é estelionatário há muito tempo.
Ele consegue se aproximar e ganhar
a confiança de qualquer pessoa.
Vamos usá-Io para infiltração.
Wedy é uma ladra especializada em
burlar grandes sistemas de segurança.
Como prova, ela pôde entrar no prédio
sem disparar um único alarme.
Espera que a gente
trabalhe com criminosos?
Isso mesmo. Mas esses dois nunca
foram pegos antes,
então é improvável
que sejam mortos pelo Kira.
Pensem neles
como profissionais do submundo.
Pois é. Para investigar a Yotsuba,
vamos precisar de pessoas assim.
Vamos fazer nossa parte
e fazer isso acontecer!
- Tá bom!
- Tá.
Pai!
Yumi. Eriko.
O que está fazendo aqui? Você tem
que me dizer quando janta em casa.
Eu fui às compras
e só trouxe para mim e a Yumi.
Pode comer meu jantar
e eu como a sobremesa.
Desculpa. Foi uma decisão de última
hora, mas eles me deram uma folga.
Uma folga são férias, pai?
É isso mesmo.
Oba!
De agora em diante,
posso ter uma folga toda semana.
Agora posso ir ao parque com você,
talvez a gente vá ao zoológico
ou ao parque de diversões.
O que houve, pai?
Mãe, por que papai está chorando?
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Reuniões confidenciais?
Parece que eles se reúnem
toda sexta-feira.
Certo!
Estou mandando bem hoje!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
MATSUDA