Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Eu vou mudar
O futuro que
O fruto proibido profetiza
Eu vou transformar
O sonho em realidade
O final
Que todos querem
Dentro da escuridão imensa
Eu fiz um juramento de revolução
Não posso deixar ninguém
Me impedir
Um dia vou lhe mostrar
Um mundo
Claro e ideal
Quieto, Matsuda!
Não é hora de ficar de brincadeira!
Sim, senhor.
Essa é a investigação do Kira.
Para de bobagem!
Desculpa.
Matsuda!
Por favor, não, senhor Matsuda.
Matsuda?
Eu não quero ser um peso morto.
Ryuzaki!
Eu posso fazer alguma coisa
além do lance do agente?
Pode me trazer outro café?
O quê?
Eu quero ajudar também.
Quero contribuir para o caso!
MATSUDA
Eu te amo.
Então, por favor,
não me diz que vai para casa agora.
Ao invés disso,
diz que vai ficar do meu lado.
Senhor diretor?
Eu tenho namorado!
Podemos cortar as cenas de amor?
Espera! De onde saiu isso de repente?
Não podemos fingir um beijo,
nem nada?
Você não pode esperar
que a gente faça um filme assim!
Se eu digo não, então é não.
O escritório central
do grupo Yotsuba em Tóquio.
E hoje é sexta.
Todas as mortes benéficas a Yotsuba
ocorrem nos fins de semana.
Eu não quero ser um peso morto.
Mogi tem sido incrivelmente
eficiente desde o início.
Não é hora de ficar de brincadeira!
- Para de bobagem!
- Essa é a especialidade dele.
- Pode me trazer outro café?
- Matsuda!
GRUPO
NISHINAKA
Mattsu? Oi? Mattsu!
Acho que ele foi a algum lugar.
Por enquanto, quero que você
comece a ver essa lista aqui.
Sim, senhor.
Eu puniria malfeitores e criminosos
se pudesse matar
só vendo um nome e um rosto?
É verdade que há muita gente
por aí que poderia sumir do mundo.
Mas acho que não me tornaria
um assassino só pra mudar o mundo?
Não, estou pensando demais nisso.
Não há como ninguém matar tantas
pessoas e não lembrar.
O que houve? Você está me
olhando nos últimos dois minutos.
Deve estar chateado porque vou comer
o bolo todo agora. Estou certo?
Não, não é isso.
- Toma.
- Sério. Não esquenta com isso.
- Ryuzaki.
- Sim, o que foi?
O detetive Eraldo Coil recebeu
um pedido para identificar o L.
Eraldo Coil não seria o segundo maior
detetive do mundo depois do L?
Quem faria esse pedido?
O cara que requisitou
os serviços do Coil é Masahiko Kida,
diretor de licenciamento
da matriz do grupo Yotsuba em Tóquio.
Então é a Yotsuba.
Sabemos que a Yotsuba
deve estar ligada ao Kira.
Se estão tentando
descobrir a identidade do L,
deve ser porque querem matar ele.
Isso não é bom.
Já estamos com pouco pessoal e agora
temos que nos preocupar com o Coil?
Está tudo bem. O detetive conhecido
como Eraldo Coil sou eu.
É bem simples.
Três dos maiores detetives do mundo:
L, Coil e Deneuve sou eu na verdade.
Geralmente as pessoas
que tentam me achar caem nessa.
Vou dar esse morango
para você se mantiver segredo, tá?
Estou impressionado como sempre.
Talvez eu devesse sair
enquanto ainda tenho chance.
Não. Então não
haveria porque vir aqui.
Devo esperar até que todo mundo
saia pra vasculhar os escritórios?
Não posso. Posso acabar sendo pego.
Talvez eu deva sair daqui.
Isso de novo, não.
Estou cansado demais.
Pelo menos é no fim de semana.
As reuniões confidenciais
duram tanto tempo...
Imagina se fizéssemos isso
nas segundas? Seria deprimente.
Reuniões confidenciais?
Décimo nono andar!
Se cheguei até aqui,
eu vou conseguir!
Eu só tenho que me aproximar dele,
certo? Deixa comigo.
Você quer que eu veja se somos
capazes de burlar a segurança
e escapar das câmeras de segurança no
escritório central do grupo Yotsuba?
É. É seguro imaginar
que Kira e o Yotsuba estão ligados.
Vamos investigar
a Yotsuba e determinar
quem tem o poder do Kira e se tem
mais de uma pessoa que o tenha.
Precisamos
de um entendimento rápido...
Não podemos deixar ninguém da
Yotsuba
descobrir que
estamos investigando eles.
Por favor, saibam que se souberem,
não vamos poder pegar o Kira.
Droga! Não consigo ouvir bem!
Se eu pudesse ouvir uma coisinha só,
uma coisa importante...
Ele está atrapalhando.
Vamos matar ele.
Ouvi alguém falar em matar?
Kira vai concordar.
É isso! Kira! Eles disseram! O que é?
"Vamos deixar o Kira se livrar dele"?
Eu ouvi!
Estão mesmo trabalhando com ele!
Eu consegui. Isso é importantíssimo!
Quem é você?
Não ajam impulsivamente por pânico ou
pressa. E não resolvam nada sozinhos.
- Ryuzaki.
- O que foi?
Acabei de receber um sinal
de emergência do cinto do Matsuda.
Onde ele está?
Parece que está vindo de dentro do
escritório central do grupo Yotsuba.
Desculpem! Meu nome é Taro Matsui.
Eu sou agente da Yoshida Produções.
Vim aqui para perguntar
se sua empresa estaria interessada
em usar nossa maior estrela, Misa
Amane, como sua nova representante.
Apesar de tudo que eu disse. Vamos
precisar repensar nossa estratégia.
Matsuda, seu idiota.
Caso o Death Note seja roubado e seu
proprietário assassinado pelo ladrão,
o direito de propriedade do caderno
é transferido para esse indivíduo.
Se o nome de uma mesma pessoa for
escrito em dois ou mais Death Notes,
a prioridade será dada àquele
que foi escrito primeiro,
independentemente da hora
estipulada para a morte.
"Yoshida Produções.
Taro Matsui."
Ele não tem nada de suspeito.
Acho que não é um espião corporativo.
Então, por favor,
pensem na "Misa-Misa"...
Esses dois só agem como guardas.
Os outros devem estar
discutindo como se livram de mim.
Não há como eu sair daqui.
Será que o sinal de emergência
foi dado?
Mesmo se foi, Ryuzaki vai
vir me salvar? O que vai acontecer?
Pode atender.
Mas não diz que está aqui.
E segura longe da sua orelha.
Queremos ouvir a conversa.
Tá bom.
- Alô?
- Matsui!
Ryuzaki!
Sou eu, Asahi! Há quanto tempo, cara!
Asahi! É, faz um tempão!
Não parece que você está na rua.
Não me diga que ainda está em casa!
É.
- Você está sozinho?
- Estou sozinho. O que foi?
Ele não está com Misa Amane agora.
Matsuda deve estar sozinho.
Então, quer sair
para um drinque hoje?
Agora? Desculpa. Hoje não vai dar.
Qual é o problema? Não me diz que
está de carteira vazia de novo.
Problema?
É, isso mesmo! Grandes problemas
com dinheiro. Você me conhece bem.
Está com problemas.
Então, a gente sai num outro dia.
Até mais, parceiro.
Enfim, o que acham
de contratar a "Misa-Misa"?
Ela seria uma grande
representante de sua empresa!
Se você quer promover um cliente seu,
não devia trazer ele com você?
Espera que a gente acredite
que você é o agente dela?
Para ser sincero, agora ela
está filmando bem aqui perto.
Depois que terminar,
eu ligo para ela e ela vem.
Aí podem ver como ela pode ser
uma grande representante.
Tenho que enrolar
eles de algum jeito.
O celular da Misa
está na caixa postal agora.
Deixei um recado para ela dizendo
para me ligar assim que puder.
O que você está
planejando fazer, Ryuzaki?
Temos que considerar
que se Matsuda morrer,
nossas suspeitas sobre
o grupo Yotsuba serão confirmadas.
Vamos observar a situação,
por enquanto.
O que devemos fazer?
O principal é saber
se ele ouviu alguma coisa.
Se há essa possibilidade, por mínima
que seja, temos que matar ele.
Será que ele veio aqui
só para promover a cliente mesmo?
Ele pode ser um policial disfarçado.
Não pode ser.
A Polícia japonesa retirou
totalmente o apoio no caso Kira.
Não importa quem ele é.
Não temos escolha senão matar ele.
Sabe, pensando bem, pode ser bom
ter ela como rosto da nossa empresa.
Exatamente! A filmagem dela
deve acabar logo, então esperem.
Estou morta.
Tenho uma ligação do Light. Ele
se preocupa mesmo quando me atraso.
Misa...
Light! Desculpa eu estar trabalhando
tanto. Vou acabar logo, ta?
Misa, você não está
com o Matsuda agora, esta?
Ele é um imbecil!
Saiu fora e me deixou aqui!
Estou recebendo uma chamada
no meu telefone de trabalho.
É o Mattsu!
Misa está recebendo
uma chamada do Matsuda.
Diz a ela para segurar o telefone
de jeito que a gente possa ouvir.
Misa-Misa! Quando acabar a filmagem,
vem aqui até o escritório da Yotsuba.
É só uma tentativa, mas há uma chance
de você fazer os comerciais deles.
Estamos conversando sobre isso.
De verdade?! Você é demais, Mattsu!
Então, era isso
que você estava armando!
Não se preocupe, já estamos acabando!
Ótimo! De táxi você chega logo.
Light. Há uma chance
da gente salvar o Matsuda.
Mas não vamos poder
fazer isso sem a ajuda da Misa.
Eu sou "Misa-Misa"!
A única regra é que não faço nu, mas
roupa de banho e lingerie podem ser!
É um prazer conhecê-los.
Tenho que admitir que ela
é bem bonita pessoalmente.
Essa não é a questão principal agora.
Você não acha?
Já que a Yotsuba é coisa grande,
recebi apoio do nosso escritório
para uma recepção especial.
Recepção?
- Boa noite! É um prazer conhecê-los!
Eu vou divertir vocês
junto com as garotas da agência!
Estou louco
ou isso está ficando estranho?
Não podemos evitar.
Não podemos deixar o agente
da Misa sozinho nem um segundo.
Deixem rolar. Eu vou me divertir.
Ryuzaki e os outros vão poder
nos ver daqui. É assim que eu escapo!
Aqui está você! Bebe bem!
Temos que fazer isso mais vezes.
Misa é muito boa nesse tipo de coisa.
Com licença, pessoal.
Tenho que ir ao banheiro...
- Ryuzaki, está vendo isso?
- Sim.
- Lamento muito. Eu...
- Isso não é importante agora.
Tá bom. Escuta,
os oito homens que estão aqui
estavam escolhendo quem pediriam
que Kira matasse para eles.
Eu ouvi eles dizerem claramente.
Eles estão por trás disso.
Deve ser verdade.
Mas se você ouviu eles, então
certamente estão querendo matar você.
Eu sei. Você acha que
eu posso me salvar de algum jeito?
Por sorte você ainda está vivo.
Então talvez possamos salvá-Io.
Mas para isso, você vai ter
que morrer antes que ele te matem.
Quero que você me ouça com atenção.
Nem pensar.
Mas isso é loucura!
- Não é verdade?
- Ou seja...
Não, ainda penso
em algumas ex-namoradas...
E sabe,
nossa empresa está expandindo.
O que é isso?!
Nossa, estou tão bêbado...
É tão bacana!
Está todo mundo se divertindo?
Que ótimo! Pessoal!
O momento que estavam esperando
chegou: o show de Taro Matsui!
O que está fazendo?
Você consegue! Vai, Mattsu!
Vamos lá.
Você está bêbado. Isso é perigoso.
Não se preocupe. Está tudo bem.
Faço isso o tempo todo.
- Para! Você está louco? Seu idiota!
- Você é doido!
Tudo bem. Sem problemas.
Ele caiu!
Isso não vai dar certo.
Ouvi um barulho, então saí.
Isso é horrível!
- Alguém chama uma ambulância!
- Isso, sim, é um papel ruim.
Pessoal, acho que deviam deixar
a gente cuidar disso e irem pra casa.
O quê? Mas...
Não se preocupem. Só não esqueçam
de mim para a próxima campanha, tá?
Vamos! Se a imprensa nos vir,
estamos ferrados.
É.
O que está havendo? Alguém pulou?
De qualquer forma, temos sorte dele
ter morrido bem na nossa frente.
Não fico satisfeito de ter
que fazer esse tipo de coisa.
Matsuda, seu idiota.
"Agente de Misa Amane
morre em queda."
ESSE NÚMERO NÃO PODE SER
MOSTRADO
Sim?
Você é Masahiko Kida,
diretor de licenciamento
do escritório central de Tóquio
do grupo Yotsuba, certo?
É isso mesmo. Com quem estou
falando?
Me chamo Eraldo Coil. Estou ligando
para discutir meus termos com você.
Um adiantamento de dois milhões
de dólares e oito milhões no final?
Ele está louco?
E mesmo se não contratarmos ele,
temos que pagar dois milhões
só para que ele fique em silêncio.
Então ele quer um suborno?
Se diz uma coisa dessas, devemos
imaginar que Coil sabe bastante já.
Isso está ficando ridículo! Cansei!
Quero sair dessas reuniões agora!
Não sei quem é o Kira
e não me importo.
Só não quero me envolver nisso
e acabar na cadeia!
Hatori, acho que você
vai aparecer morto amanhã.
Não, espera. Foi só brincadeira.
Estou dentro. Vou nessa até o fim.
Então o que vamos fazer?
Coil ainda vai aceitar o trabalho
apesar do que já sabe.
Ele vai se tornar parceiro
desde que paguemos.
Precisamos ter alguém habilitado
como o Coil do nosso lado.
É mesmo. Paguem a ele.
Não importa quanto.
Exatamente! Temos que pagar a ele.
Tá bom. Vamos contratar o Coil.
Alguém se opõe a isso?
- Sem objeções.
L, está ouvindo?
Estou tão decepcionada. O nível
de segurança aqui é uma piada.
Deixaram tudo com uma única empresa.
Não havia nem
detectores de grampo telefônico.
Faz uma semana
que eu entrei no lugar.
Parece que as coisas
estão bem tranquilas desde então.
Quase pegamos eles.
Então, uma daquelas pessoas...
É o Kira.
Já que todos estão aqui, vamos
iniciar nossa reunião regular.
Mas se eles são oito,
por que só há sete?
CONTINUA
Eu sonhei um sonho
Que ninguém podia ver
Joguei fora tudo
De que não precisava
Estou guardando em meu coração
Esses sentimentos
Que não posso abandonar
Mesmo se meus pés forem
Vítimas das algemas do sacrifício
Entre a realidade e meu ideal
Não posso controlar
Os impulsos que correm
Porque tenho um forte
Desejo de realizar
Trapaça, medo
Vaidade, melancolia
Não sou fraco o suficiente
Para acreditar em nenhuma
Dessas percepções negativas
Sou um Vigarista
Que não conhece a solidão
PRÉVIA
Ryuzaki!
Mesmo depois de ajudar a pegar ele,
você acha que eu sou capaz de
me tornar um assassino, o Kira?
Eu pareço esse tipo de pessoa?
PRÓXIMO EPISÓDIO:
IMPROVISADO