Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
IMPROVISADO
Vamos começar a reunião de hoje.
Eles eram oito, mas só têm sete
presentes. Isso significa que...
Eles devem ter matado um dos
membros.
Para o crescimento do grupo Yotsuba
e de seus interesses financeiros,
quem devemos matar agora?
Viram? Como eu disse
a vocês semana passada!
Isso não é bom à essa altura...
Mas primeiro, há vários tópicos
que precisamos discutir.
Primeiro, tem a questão
da morte do Hatori.
Isso foi inevitável.
Para ser sincero, de certa forma,
estou aliviado com a morte do Hatori.
Kira demonstrou que devemos estar
comprometidos com essas reuniões.
Acho que entendemos o que a morte
de Hatori significa para nós.
Não vamos subestimar a ideia.
Nosso próximo assunto
é o relatório de Eraldo Coil.
Um dos membros morreu
e é só isso que eles vão dizer?
Pagamos mesmo cinco milhões
de dólares por esse relatório?
Ele não descobriu nada de importante
sobre o L. Nem o nome, nem o rosto.
Esse tal Coil
vai mesmo ser útil pra nós?
Tem uma coisa bem interessante
na última parte desse relatório.
Coil avisa que não podemos
menosprezar a existência do L.
Ele diz exatamente:
"A concentração de mortes
benéficas à Yotsuba vai ser percebida
se elas continuarem a acontecer
nas sextas e nos sábados".
Parece que esse Eraldo Coil
descobriu o que estamos tramando.
De qualquer modo, acho que devemos
parar de matar todo fim de semana.
Isso é inacreditável. Parece que
estão tentando confessar tudo!
Se tivermos esse vídeo,
podemos prender todos os sete.
Isso não é bom.
Kira não foi flexível
até agora, não é?
Seria legal se ele pudesse espalhar
essas mortes pela semana toda.
O fato de Coil ter percebido
o que estamos fazendo
torna muito perigoso continuar
matando da mesma forma.
De agora em diante,
temos que ter mais cuidado
e ver se ninguém mais percebe
uma repetição desses detalhes.
Agora o assunto principal:
Quem devemos matar?
Acho que devemos
nos focar na ELF Seguros.
Se eles expandirem
para o mercado japonês,
a Yotsuba e várias outras empresas
vão perder valiosos clientes.
Concordo.
Alguma objeção a matar essas
pessoas da ELF com mortes acidentais?
- Sem objeções.
Isso é real?! Como podem fazer
isso com tanta facilidade?
Outro candidato potencial é o Santaro
Zenzai, membro do grupo Kugisawa.
Ele anda protestando
contra o resort da Yotsuba.
Sabe-se que Zenzai tem pressão alta,
então podemos designar
uma hora para ele sofrer um derrame.
- Alguma objeção?
- Sem objeções.
Kira, mortes por acidente,
por doença...
Horas designadas para a morte...
É como nós suspeitamos.
Tínhamos razão!
Infelizmente,
só podemos ter certeza absoluta
depois que essas pessoas
que eles nomearam estiverem mortas.
Vamos continuar a monitorar essas
reuniões e anotar o que eles dizem,
como agem, e se as pessoas
que escolheram morreram mesmo.
Vamos definitivamente
poder pegar o Kira.
“ Ryuzaki!
O que é? Não precisam gritar juntos.
Eu não posso continuar sabendo que
essa gente vai morrer! Isso é imoral!
Aí vem...
Eu sei que você
está planejando pegar o Kira
deixando esses caras
executarem esses assassinatos!
É óbvio que esses sete homens
estão por trás das mortes.
Com o testemunho do Matsuda e essa
gravação, temos todas as evidências.
Estão dificultando as coisas.
Se partirmos para a ação agora, tudo
que fizemos vai ser desperdiçado.
Então, o que acham de cuidarmos
da ELF em três semanas?
E quanto a Zenzai, vamos pedir que
Kira mate ele nesse fim de semana?
- Sem objeções.
Se é isso que eles vão fazer,
então não há muito tempo a mais.
Light, já sabemos os números de
telefone desses membros, não é?
- É.
- Não importa quem.
Eu preciso fazer
com que parem com as mortes!
Por favor, espera.
Isso vai levantar suspeitas.
Vai significar que a investigação
chegou neles três dias depois
de serem contatados pelo Aiber.
E também dificultaria mais
a descoberta do Kira verdadeiro.
Não podemos arriscar tamanho atraso
depois de onde chegamos.
Para pegar o Kira,
vamos precisar de provas concretas.
Ryuzaki, se um desses sete homens
for mesmo Kira,
seria seguro dizer que se eu tentar
ligar para um deles,
a chance dessa pessoa ser o Kira
vai ser de uma em sete?
Pode haver mais
que um Kira entre eles.
Uma probabilidade de dois em sete.
Eles têm de perceber que
eles estão parecendo suspeitos.
Vamos apostar
nessas possibilidades.
Ryuzaki, vou me passar por L.
Julgando pelas conversas,
o que menos parece ser o Kira,
mas tem a maior influência é...
- Ooi!
- Namikawa.
Se você vai telefonar,
por favor, use esse telefone.
Ele está pronto para não
ser grampeado, nem rastreado.
Seria bem mais rápido se matássemos
os executivos das empresas rivais.
Isso seria rápido demais.
Podemos matar eles
e dividir suas ações.
Reiji Namikawa,
diretor do departamento
comercial do grupo Yotsuba?
Sim. E quem é?
Escute com atenção.
Mas não chame atenção para si.
Eu sou o L.
Eu coloquei câmeras e grampos
em toda essa sala de reuniões.
Enquanto falamos,
eu gravo toda a sua reunião.
A primeira coisa que discutiram
foi a morte de Hatori.
Agora estão debatendo
quem matar a seguir. Estou certo?
Ele está assistindo tudo.
Se você não é o Kira,
ou se não é alguém que possa
contatar o Kira diretamente,
vamos fazer um acordo.
Acordo?
Preciso que atrase as mortes da ELF
e do Zenzai em um mês.
Duvido que seja difícil
alguém como você fazer isso.
Sim, eu sei. Continua.
Se cumprir sua parte do acordo
e cooperar com nossos pedidos
então seus crimes... Não só os seus,
mas os crimes de todos,
com exceção do Kira, serão perdoados,
baseado na premissa
de que Kira chantageou vocês.
Sei. Tá bom.
Minha única opção é me unir ao L.
Não, eu estou morto se Kira descobrir
isso! O que eu faço?
Se contar aos outros sobre essa
ligação, eles vão entrar em pânico.
Isso não seria bom para você.
Todo mundo seria preso imediatamente.
Estou planejando
enfrentar Kira diretamente.
Se eu ganhar do Kira, você será
absolvido de todas as acusações.
Se Kira vencer, você estará livre
para continuar sua vida confortável.
Jogue com os dois lados.
Ficar à margem seria melhor.
Você não perde nada,
independente de quem ganhe no final.
Você perderia se eu decidisse
prender vocês aqui e agora.
Droga. Ele já sabia
que resposta eu daria.
- Por enquanto é só.
- Te veja na segunda.
O que houve, Namikawa? Quem era?
Um dos meus homens fez bobagem.
Vou ter que consertar na segunda.
Desculpem a interrupção.
Vamos voltar ao assunto.
Estávamos discutindo quando devemos
matar Zenzai e os homens da ELF.
Eu acho o seguinte:
Damos a Coil um mês
para revelar a identidade do L.
Se ele não descobrir, aí podemos
continuar a matar os alvos.
Depois damos a ele outro mês para
investigar e repetimos o processo.
Assim que nos livrarmos do L,
podemos voltar a matar
duas ou três pessoas por semana.
Em outras palavras, nossa prioridade
deve ser a eliminação do L.
Depois que matarmos L,
não vai haver nada no caminho.
Mas até lá, precisamos ter cuidado.
Me parece um plano razoável.
Precisamos ser
extremamente cuidadosos.
Então, estamos de acordo.
Daremos um mês ao Coil.
- Sem objeções.
L, isso deve satisfazer
você por enquanto.
Ainda vamos nos encontrar
toda semana. É só isso.
- Foi tudo muito bem.
- É.
Você é mesmo incrível, Light.
Não só conseguiu atrasar as mortes,
mas também pôs o Namikawa
de espião potencial para nós.
É exatamente o tipo de coisa
que eu faria
e você pensou mais rápido que eu.
Assim,
se eu acabar morrendo,
é possível que
você seja capaz de me suceder.
Por que está sendo tão mórbido?
Só temos um mês para
descobrir a identidade do Kira
e juntar evidências contra ele.
- Isso é só o começo!
- É.
Mas foi você que percebeu primeiro
a relação entre a Yotsuba e Kira.
Você pode ser mais capaz que eu.
Eu sinceramente acredito
que você poderia assumir isso.
Se eu morrer,
você assume meu lugar como L?
Se um nome for escrito
em vários Death Notes
com uma diferença
de até 0,06 segundos,
essas descrições
serão consideradas invalidas.
A pessoa que teve seu
nome escrito não morrerá.
O Shinigami deve, obrigatoriamente,
carregar um Death Note consigo.
Esse caderno não poderá
ser transferido para um ser humano.
Não será permitido
que um humano escreva nele.
Se eu morrer,
você assume meu lugar como L?
Se ele é o Kira e está bancando
o inocente, vai dizer que sim.
Do que você está falando?
Enquanto estivermos ligados por isso,
vamos morrer juntos.
Sei. Ryuzaki,
desculpa, mas eu vou ter que dizer a
todo mundo o que você está pensando.
Ele acha que se eu for o Kira,
ou eu fingi que não
sou ele e armei uma situação,
ou o poder do Kira
passou de mim pra outra pessoa
e eu não tenho lembrança
de que fui Kira alguma vez.
Ele está tentando
decifrar qual é a verdade.
Na primeira teoria,
a de que estou armando,
ele nunca vai remover essas algemas.
Não, mesmo se eu não fingisse ser
inocente, ele ainda não as tiraria.
Ryuzaki ainda
acredita que eu sou o Kira.
Mesmo se o poder
foi passado para outra pessoa,
ele acha que eu planejaria
fazer ele voltar para mim
depois que estivesse
livre de suspeita.
Em outras palavras,
eu não estava sendo controlado.
Ele acha que foi um plano
passar o poder
e fazer com que ele volte
assim que eu estiver livre.
Impressionante. Ele descobriu
exatamente o que eu pensei.
A teoria de Ryuzaki é que assim que
eu roubar o título de L,
vou me tornar Kira de novo.
Certo.
Assumindo a identidade de L,
tenho o poder de controlar a Polícia,
sendo Kira em segredo.
É o ideal.
E você pensa que eu poderia fazer
isso. Não. Que eu faria isso.
É isso que está dizendo, não é?
É.
Eu disse que não quero seu título.
Isso prova até para você que
eu não estou armando uma situação.
Se isso é uma armação e você está
tentando roubar minha identidade,
não seria bobo o suficiente
de revelar seu plano.
Você não concorda?
Ryuzaki.
Você acha que eu sou capaz de
me tornar um assassino, o Kira?
Mesmo depois de ajudar a pegar ele?
Eu pareço esse tipo de pessoa?
Parece, sim. Eu sempre achei que sim.
- De novo?
- Chega, separem!
Uma vez já basta!
Tem razão. Enfim, vamos
nos concentrar na captura do Kira
que está na nossa frente agora.
Enquanto eu estiver de algemas,
você não pode reclamar.
Acho que sim. Só temos um mês,
então não há tempo para distrações.
- Ryuzaki...
- Sim?
Temos muitas gravações dessa reunião.
Podemos usar isso contra esses sete
homens e impedir os assassinatos.
Vamos lá de novo.
- Infelizmente, não.
- Por quê?
Não estamos certos se Kira
está entre esses sete homens.
Se tudo que eles têm
é uma relação tênue,
então Kira vai matar
eles assim que forem presos.
Temos que ter absoluta certeza
de que Kira está entre eles,
então não há porque prendê-los agora.
E mesmo se for um deles,
ainda vai ser bem difícil
determinar quem é o culpado.
Acredito que ainda
é muito cedo para nós agirmos.
Ao mesmo tempo, não podemos dizer
que ele não está entre os sete!
Isso significa que há uma chance de
as mortes pararem se os prendermos.
Acho que meu pai tem razão.
Há uma chance.
Com licença,
mas acho que de agora em diante,
eu devo ir atrás do Kira sozinho.
Podem usar esse quartel-general como
quiserem. Eu também vou estar aqui.
Sinta-se à vontade para
prender esses homens se quiser.
Eu vou fazer
minha própria investigação.
Só vamos discutir se não nos
dividirmos e agirmos separadamente.
Está dizendo que vai descobrir quem é
o Kira do jeito que for preciso?
É. Esse caso nunca vai ser
resolvido se não capturarmos o Kira.
Não me entendam mal. Eu não diria
que evitar mais mortes é inútil.
Mas se não descobrirmos
toda a verdade de uma vez por todas,
Kira vai aparecer de novo e o número
de vítimas vai continuar a aumentar.
Acredito que é mais importante
descobrir quem o Kira realmente é.
Sou contrário
à prisão desses sete homens.
Se quiserem prender, vão ter
que se responsabilizar por isso.
Eu vou buscar o Kira sozinho.
Só temos um mês.
Quem será que vai conseguir?
- Ryuzaki, onde você vai?
- Ao quarto da Amane.
Lamento, eu sei que
você está ao lado do seu pai
mas não posso tirar essas algemas.
Light, eu não sabia
que a gente ia se encontrar.
Eu devia imaginar.
Misa...
Você ama o Light
do fundo do seu coração?
Claro que amo!
Mas você também adora o Kira, não é?
É...
Se tivesse que escolher entre Light
e Kira, quem você escolheria?
Claro que seria o Light.
Sou grata ao Kira
e quero conhecer ele um dia
mas não é amor de verdade.
Eu escolho o Light!
Mas seu precioso Light está
planejando pegar o Kira. Não é mesmo?
É claro que sim!
Ele diz que quer pegar o Kira.
O que você vai fazer?
Bem, se é isso que o Light quer,
eu vou apoiar ele no que for.
Se você tivesse a oportunidade
de trabalhar com o Light,
aceitaria a proposta?
- Ryuzaki!
-Claro que sim!
Onde você vai com isso?
Estou planejando pôr o Aiber
se fazendo de Eraldo Coil de novo.
Ele vai dizer que descobriu que Misa
Amane pode saber quem ele é.
Também vai dizer
que L levou ela a interrogatório
sob suspeita de que
ela fosse o segundo Kira.
Essa parte é verdade.
Se acreditarem que Misa pode
ser a pista para que encontrem o L,
eles vão querer se encontrar
com ela para discutir comerciais.
Vão aproveitar essa oportunidade
para interrogar ela.
Graças à bobagem do Matsuda,
eles podem até considerar a Misa
como nova representante deles.
Isso!
- Não podemos fazer isso..
- Por quê não?
Esse plano é muito arriscado.
Isso significa que
está preocupado comigo? Beleza!
Eu não vou me importar em fazer uma
coisa dessas se for por você, Light.
Se eles suspeitarem
que você sabe quem é o L,
não sabemos até onde eles podem
ir para conseguir essa informação.
Sem problemas! Eu prometo que não
digo nada, mesmo se me torturarem.
Posso confirmar isso.
Kira pode controlar os atos
de suas vítimas antes de suas mortes.
Há uma chance dele tentar manipular
ela para que revele o que sabe.
Se ele conseguir matar o L,
não vai ter utilidade pra Misa.
Ele mataria ela
para que ela não falasse.
- Não gosto de ouvir isso.
- Light.
Você esquece que se vencermos o Kira,
a Misa não morre.
Além do mais, enquanto
estivermos algemados juntos,
eu e você temos o mesmo destino.
Se eu morrer, você também morre.
Se isso acontecesse,
Misa ficaria mais triste.
Ou perdemos e morremos juntos,
ou pegamos o Kira. Qual deles?
Pegamos o Kira! Eu nunca sonharia
em viver num mundo sem o Light.
- Isso seria terrível.
- Isso é loucura!
Estamos ficando sem tempo
e estou começando a me desesperar.
Quanto a Misa Amane,
falei com ela porque sei
que a coragem e o amor
dela por você não têm limites.
Ryuzaki...
Acho que entendi você mal
o tempo todo.
Até chamei você de tarado! Mas você
entende como me sinto, não é?
É. Misa é a mulher mais perfeita
e mais adequada ao Light.
Você é um doce.
- Eu podia me apaixonar por você.
- Não vamos tão longe.
Mas você pode ser um amigo meu.
Pode ser?
Então agora ganhei outro amigo.
Claro que qualquer amigo do Light
é amigo meu também.
Vamos ser todos amigos!
E claro que eu nunca pensaria
em trair nenhum dos meus amigos.
Com nossos poderes combinados,
vamos prender o Kira.
Infelizmente,
Light está seguindo uma linha
investigativa diferente
e vai trabalhar
com o pai e os outros.
- Acho que seremos só você e eu.
- Que história é essa?
L, você está jogando sujo.
Está me deixando sem escolha
senão me juntar à sua...
Não, tudo bem.
Do que você está falando?
Claro que ele vai se juntar a nós.
Eu me opus a essa investigação desde
o início. É perigoso demais pra ela.
Light. Você é tão fofo.
Obrigada por se preocupar comigo.
Mas por favor, deixa eu fazer isso.
Eu quero ser útil.
Se eu puder ser útil,
talvez você me ame ainda mais.
Além do mais, eu morreria
feliz se fosse por você, Light.
Pensar a logística para prender
sete pessoas vai ser um desafio.
Imagino que vocês dois
não tenham ideias. Mogi? Matsuda?
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento e' o "controle do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Bem, sou uma atriz.
O diretor Nishinaka,
Light e os outros...
E agora até o Shinigami
está me pedindo para atuar!
Isso é muito trabalho.
Parece que estarei em um
grande comercial. Sou tão popular!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
PERFORMANCE