Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
PERFORMANCE
Achei que a gente fosse se
encontrar semana sim, semana não.
Não pudemos evitar. Acabamos de
receber um novo relatório do Coil.
Ele diz que Misa Amane
deve conhecer o L.
De acordo com Coil,
L uma vez interrogou Amane.
Mas eis o problema.
Ele diz "Eu pude deduzir
que Amane venera o Kira.
"No momento, a Yoshida produções
"está tentando promover Amane
como o novo rosto da Yotsuba.
"Minha recomendação é de
que a Yotsuba a use na campanha
e aproveite para extrair
a informação sobre L."
Pessoalmente, não gosto da ideia.
Parece um plano perfeito.
Acho que não
era isso que Ooi queria dizer.
Investigar a identidade do L
devia ser trabalho do Coil.
Não faz sentido ele deixar
todo o trabalho pesado para nós.
Estamos pagando a ele
para descobrir a identidade do L.
Por que não contatamos Coil
e vemos o que ele tem a dizer?
É uma boa ideia.
Achei que tínhamos concordado
que só me ligaria se fosse urgente.
Então, é uma emergência?
É, eu entendo. Nesse caso,
acho que tenho uma ideia melhor.
Mesmo depois do fim das reuniões,
eu tenho que vir
para casa punir criminosos.
Ser Kira consome tanto tempo.
Mas as coisas se tornaram
interessantes ultimamente.
É bem claro que Misa Amane
era o segundo Kira
e que L deve ter
pego ela em algum momento.
O único jeito dela
ter saído daquela situação
foi renunciando à posse do Death
Note, perdendo todas as lembranças.
Não vou deixar as coisas como estão.
Vou tornar Misa Amane minha esposa.
Tudo que eu sempre quis.
Dinheiro, poder e uma linda esposa.
Vai ser suficiente para
deixar qualquer um com inveja.
Depois que casarmos, eu vou investir
uma boa soma no seguro de vida dela.
Ela nunca casaria
com um idiota tão nojento.
Rem, esconda o caderno
no lugar de sempre.
Agora, essa é a única coisa
que posso fazer pelo bem da Misa.
Vamos tentar de novo.
Misa, é verdade que você disse que
veio a Tóquio para conhecer o Kira?
O quê?
Misa. Por favor, para de exagerar.
Fica canastrão e falso.
Mas achei que fosse
uma performance realista.
- Faz de novo.
- Como quiser, ó, grande diretor.
Se não começar a levar isso a sério,
eu vou te dispensar.
Misa-Misa...
Você não está sorrindo o suficiente,
Mocchi! E pode me chamar só de Misa.
Não fui feito para isso,
mas é parte do meu trabalho, então...
- Misa-Misa!
- O que foi, Mocchi?
Hoje você tem uma entrevista
com o grupo Yotsuba
para ver se eles vão
querer você na nova campanha.
Mas lembre-se que
é uma missão de infiltração.
Não se preocupe. Eu já sei disso.
E isso significa que você não pode
estragar seu disfarce também.
Você vai fazer o papel
do agente hiperativo, tá?
Tá bom! Manda ver!
Desculpem a demora.
Bom dia!
Eu sou o agente da Misa-Misa, Kanichi
Mogi, também conhecido como Mocchi!
Senhor Ooi, senhor Shimura,
é bom vê-los de novo.
Boa sorte, Misa-Misa!
É isso aí, Mocchi!
Você sabe das coisas!
Vou ficar aqui pronto para comemorar.
Acho que eu não nasci para isso.
Então, acho que você e eu
não nos conhecemos, não é, Misa?
Meu nome é John Wallace.
Sou do departamento de publicidade.
- Prazer em conhecer.
- Prazer em conhecer você também!
Isso pode ser meio repentino,
mas eu gostaria de ser sincero.
Nós conversamos sobre isso
e decidimos contratar você.
Mas primeiro, gostaríamos
de esclarecer algumas coisas.
Sim?
Andamos checando seu passado.
De acordo com nossas fontes,
um ladrão matou seus pais.
Você venera o Kira
porque ele matou o suspeito.
É verdade que você veio a Tóquio
esperando conhecer Kira?
Como você soube disso?
Acho que não posso responder.
Mas a informação é confiável
e o seu rosto me
diz que essa é a verdade.
Coil, eu nunca pensei
que você investigaria tanto.
E você ainda
esconde algo de nós, não é?
Algo que vai preferir
que o mundo não saiba.
É aqui que eu paro e pareço nervosa.
Parece que você
foi presa pelo detetive L.
Gostaríamos que você
contasse o que aconteceu.
Seria um problema se o novo rosto
da Yotsuba fosse o Kira.
Nós agradeceríamos
se você fosse sincera.
Eu entendo. Eu conto tudo.
É, eu fui presa para interrogatório.
Não achei que fosse o L, mas ele me
fez muitas perguntas sobre o Kira.
Mas eu não sou o segundo Kira
e nunca fui.
Eu fui solta porque ele percebeu que
eu não tenho nada a ver com o Kira.
Conseguiu ver quem
manteve você presa?
Não, eu fiquei vendada.
Mas se ele fez perguntas,
certamente você ouviu a voz dele.
Só por um alto-falante
com filtro de voz, então...
O que é isso, afinal? Uma entrevista
de emprego ou um interrogatório?
Quanto tempo isso vai durar?
Eu vou ao banheiro.
Ele tem razão. Parece que
a entrevista saiu dos trilhos.
Desculpa, mas se importaria
se eu também fosse ao banheiro?
Isso é cansativo.
Mas está tudo indo bem até aqui.
Só tenho que continuar!
Só ser tocada por esse pedaço não vai
trazer as lembranças dela de volta.
Mas pelo menos agora Misa
pode me ver de novo.
O que é essa coisa? Algum monstro?!
Misa, você está numa situação
perigosa agora.
Há pessoas na Yotsuba
que podem facilmente matar você.
Eu vim aqui para avisar.
Calma e me ouve.
Me acalmar? Como?
Parece que essa coisa vai me matar!
Sou sua aliada.
Minha aliada?
Será que Misa-Misa está bem?
A gente devia ter posto um microfone
ou um rastreador de movimentos.
O Kira antes de mim foi
preso e apareceu outro depois.
Eles devem
ser duas pessoas diferentes.
Esse Kira mata criminosos
assim que eles aparecem na TV,
independente da situação.
Ele pune pessoas que nunca
pretenderam matar,
aquelas que sinceramente se
arrependem de seus crimes,
ou gente em circunstâncias
perdoáveis.
O Kira original nunca puniria
esse tipo de gente!
O jeito como o Kira original
agia é parecido com meus ideais.
O que me deu na cabeça?
Eu não sou o Kira.
Deve haver algo de errado comigo se
estou me comparando àquele assassino.
Light Yagami é o Kira.
Me diz, o que Light
está fazendo no momento?
O que você é?
Vejo que não é um fã,
mas você não parece nada humana.
Não, claro que não.
Eu sou um Shinigami.
Antes de você ser capturada pelo L,
eu e você trabalhamos juntos.
Do que você está falando?
Eu não entendo!
Você me conhece? E Light é o Kira?
O Death Note
dá ao seu dono
o poder de matar alguém
simplesmente
escrevendo o nome dessa pessoa.
Yagami resolveu punir criminosos
usando esse caderno.
Ele logo ficou conhecido
para o mundo como Kira.
Você também teve esse mesmo poder.
Na verdade, sua habilidade
era ainda maior que a dele.
Você conseguiu achar Light
usando seu poder.
Light é Kira?
E eu sou o segundo Kira?
Era assim. Light arrumou para
que vocês dois perdessem esse poder.
Isso tudo foi
de acordo com seu plano.
Então Ryuzaki estava certo.
Misa, você ainda ama Light
o suficiente para morrer por ele?
Você deve estar contando a verdade!
Você já sabe tudo sobre mim!
Eu acredito em você agora.
E, sim, eu o amo até a morte.
Sem falar no quanto
é incrível Light e eu sermos Kira.
Claro que eu quero
acreditar numa coisa dessas!
Eu só queria poder lembrar!
Você não mudou, Misa.
E parece que seus sentimentos
pelo Light também nunca vão mudar.
Isso é suficiente para
me convencer de que o único jeito
de você ser realmente feliz na vida
é se puder apoiar o plano dele.
Obrigada, Shinigami.
Sou Rem. O atual Kira
é um ser humano mau e patético.
Não sei do que ele é capaz. Cuidado.
E cuidado com os outros da Yotsuba.
Confie no Light. Deixa ele
fazer o que achar necessário.
Entendi. Acho que devo agir
normalmente enquanto isso, não é?
Isso mesmo.
Quando voltar para a entrevista,
vai poder ver quem é o verdadeiro
Kira. Não confie nele.
Lamento ter demorando tanto!
Eu estava retocando minha maquiagem.
Escuta, quando voltar,
eu estarei na sala.
O homem sentado
na minha frente é o Kira.
Rem...
A pessoa na sua frente é o Kira.
Higuchi é o Kira?!
Desgraçado!
A troca de Death Notes
entre Shinigami
ou um Shinigami
escrever no caderno de outro
não acarreta em nenhum problema.
O Shinigami morre
quando usa o Death Note
com o intuito de prolongar a vida
de um humano de que goste.
Misa-Misa está atrasada!
- Eles voltaram!
- Oi!
Estou exausta.
Como foi?
Yotsuba concordou em contratar
a Misa para a nova campanha.
É bom saber.
E eu dei meu celular para eles!
Acreditam que três dos sete caras
já querem marcar um encontro a sós?
O quê?
Então agora eu aceito
os convites e investigo eles?
Está exatamente como eu planejei.
Não. O plano
está sendo cancelado agora.
Mas por quê? Tudo está
correndo tão bem até agora!
Se formos adiante,
você vai estar em perigo.
Você ainda pode aparecer
nos comerciais,
mas deve negar que foi suspeita
de ser o segundo Kira
e que foi presa pelo L.
Mogi vai continuar
sendo seu guarda-costas
mas você vai trabalhar
somente como uma celebridade.
Se é isso que você quer,
Light, então é o que vou fazer.
Bem, estou bastante cansada.
A filmagem de amanhã é bem cedo,
então melhor eu ir dormir.
Obrigada, Light. Você foi um doce
se preocupando comigo.
Mas eu pensei
no melhor plano de todos.
Vou ser útil para você.
Light? Quer dormir comigo hoje?
Do que você está falando?
Brincadeira! Está deixando para
depois que pegarmos o Kira, não é?
Não precisa ter vergonha disso!
- Não precisa ter vergonha disso!
- Não estou com vergonha!
Também não precisa ficar sério.
Corta!
- Acabamos aqui!
- Bom trabalho, pessoal!
- Bom trabalho!
- Bom trabalho.
Grande trabalho, Misa-Misa!
Pode me levar para o banheiro
naquele hospital?
Tudo bem! Eu espero.
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO
Eu não vou demorar, tá?
Sim? Misa! Você conseguiu!
Nori, você está tão fofa
de uniforme de enfermeira!
Você acha mesmo?
CENTRO MÉDICO FEMININO
TO-OH
Foi tudo certo!
Que carro incrível!
Se você gostou, eu te dou uma carona
quando quiser. Ou compro um pra você.
Aliás, estou adorando
esse uniforme de enfermeira, Misa.
Que bom que gostou!
Demorou um pouco...
- Cadê a Misa?!
- Está num encontro.
Você está brincando!
Kyosuke Higuchi...
É o tarado nojento que me envia
mensagens desde aquela festa.
Ele é ainda mais persistente
que os outros caras.
Ele é o Kira?
Não pode ser pior que isso!
Ei, Misa? E se a gente
for comer alguma coisa?
Você está planejando me levar a algum
lugar e fazer coisas pervertidas?
Se estiver, tudo bem. Eu me viro,
já que posso matar pessoas.
O que está dizendo, Misa?
Isso é parte
do plano de Light Yagami?
Ou esse é seu jeito de me dizer
que quer que eu mate o Higuchi
assim que ele tentar alguma coisa?
Você está brincando comigo, não é,
Misa? Você pode matar pessoas?
É verdade! E sabe porquê?
Porque eu sou o segundo Kira.
Não pode ser. Mesmo que ela
tenha sido o segundo Kira,
não há como continuar sendo.
Ela não deve ter nenhuma
lembrança disso. O que esta havendo?
Misa, você não precisa inventar
coisas para se sentir segura comigo.
Você vai me achar um cavalheiro.
Talvez. Enfim, eu só vou
provar que sou o segundo Kira
para o Kira de verdade.
Só vai dar provas ao Kira? Por quê?
Eu mostraria a ele porque sempre
tive o sonho de ser mulher do Kira.
Eu sei que ele
vai precisar de mim ao seu lado.
Se ela for mesmo o segundo Kira,
é bem claro
desde o incidente da TV Sakura
que ela tem os olhos de Shinigami.
Se for esse o caso, preciso manter
essa garota do meu lado a todo custo.
Tenho que testar ela primeiro.
Já que eu sou o Kira,
quer dizer que você vai casar comigo?
- É mesmo?!
- É sério.
Então, prova para mim!
Anda, vamos provar um ao outro.
Não posso fazer isso! Seria uma má
ideia deixar alguém me ver matando.
Você acha?
Se eu achasse que alguém é o Kira,
acho que poderia mostrar.
Nunca teríamos nada
se eu não mostrasse.
Então por que você não mata alguém?
Eu posso ser o Kira de verdade.
Tá bom. Mas eu só mato gente má, tá?
Tudo bem. Uma pessoa má...
Esse é Ginzo Kaneboshi, Presidente
de uma grande empresa financeira.
Ele é conhecido
por seus métodos imorais.
Às vezes até faz as pessoas
pagarem com o dinheiro do seguro.
O que acha dele?
Você poderia
confirmar a morte dele na hora?
É, assim que ligar para ele.
Tá bom, então. Pode virar um segundo?
Misa, quer que eu mate
Ginzo Kaneboshi, não é?
Aí Higuchi vai acreditar
que você é o segundo Kira.
Muito bem.
GINZO KANEBOSHI
Tá bom! Ele deve estar morto agora.
Aqui é Higuchi...
Nosso presidente teve um ataque
e parou de respirar! Liga depois!
Eu te disse!
Ela matou ele. O cara
que eu escolhi um minuto atrás.
Seria impossível fazer
isso se ela não tivesse o poder.
Está provado!
Então, se eu sou o Kira,
você casa comigo, não é?
O quê? Por que ficou
tão sério de repente?
- Porque eu sou o Kira.
- Então prova.
Eu não vou poder matar
até chegar em casa. Você entende?
Então não adianta.
Você pode estar inventando
isso para me levar para sua casa.
Espera, já sei!
Por que você não para
de matar criminosos?
Se você for o Kira,
não vai ter problema.
Você pode começar a matar de novo
quando eu disser. Assim eu acredito.
Afinal, matar criminosos assim
é coisa que só o Kira pode fazer.
É uma boa ideia.
Tá bom.
Sou o Kira, então para fazer você
acreditar e provar que sou ele,
eu vou parar de matar criminosos
por enquanto.
Depois que você estiver convencida,
nós nos casamos.
Então, pelo que ele disse,
Higuchi é o Kira.
Agora não só sabemos
a identidade do Kira,
mas todas as mortes que preocuparam
o chefe agora vão parar.
Isso é incrível, Misa-Misa.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento e' o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Faz três dias desde
que parei de matar criminosos.
Acho que está bom, não é?
Agora se eu casar com Misa Amane,
o segundo Kira,
vou ter os olhos do Shinigami.
E Yotsuba vai estar sob meu controle.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
DIREÇÃO