Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Enlouquecê-los? Gente
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Depois que você estiver convencida,
nós nos casamos.
Então, pelo que ele disse,
Higuchi é o Kira.
DIREÇÃO
Se as mortes de criminosos
pararem agora,
não há dúvidas de que Higuchi
está com os poderes do Kira.
Eu sabia que Amane faria
qualquer coisa pelo Light,
mas pensar
que ela iria tão longe assim...
vai dificultar a determinação
de um elemento crítico:
como Kira comete seus assassinatos.
Vou ter que pensar num plano.
Misa. Como você
fez Higuchi confessar?
Fácil. O cara está louco por mim.
Eu só precisei dizer que
casaria com ele se ele fosse o Kira.
E convenci ele
de que sou o segundo Kira.
Se eu não dissesse isso agora,
poderia me contradizer depois.
Misa! Sua idiota!
Eu não disse para você negar tudo?
Mas agora sabemos
que Higuchi é Kira, certo?
Não podemos pegar ele?
Acho que isso é o que você chamaria
de uma vitória, certo, Matsuda?
Mas agora ainda não sabemos
como ele mata suas vítimas.
Era o que eu estava pensando.
Antes de prendermos Higuchi, eu quero
descobrir como ele mata as pessoas.
Se os criminosos pararem de morrer,
não vamos poder descobrir, não é?
É. De qualquer forma,
para prendermos Higuchi,
temos que ter certeza de que
os criminosos pararam de morrer.
Deixa eu pensar por uns instantes.
- Wedy.
- Sim?
Novidade na situação atual,
por favor.
Vai tudo correr bem.
Devíamos rastrear 70% dos movimentos
usando nossas câmeras
dentro do prédio do escritório.
E fora do escritório?
Isso não vai ser possível
só comigo e Watari.
E se vocês se
concentrassem só no Higuchi?
Higuchi?
Eu só pude entrar na casa
de cinco dos homens até agora.
Mas Mido, Namikawa e Higuchi
têm sistemas de segurança de alta
tecnologia, principalmente Higuchi.
Ele recentemente construiu uma sala
que isola todas as ondas eletrônicas.
Levei dois dias para entrar no lugar.
Esse cara parece bem suspeito.
Então, comece a instalar microfones,
rastreadores e câmeras.
Mas não na casa.
Ponha em todos os carros.
Você sabe a dificuldade
que é invadir a casa de alguém?
Tem alguma ideia
de quantos carros esse cara tem?
Ele tem seis.
Muito bem. Eu tenho que instalar
em todos os carros dele, certo?
É. Obrigado.
Se Higuchi tivesse sido grampeado
antes, eu estaria enrolada.
Light, desculpa
eu ficar voltando a esse assunto.
Eu vou direto ao ponto.
O que é?
Você lembra de ter matado alguém?
Você ainda vai falar disso?
Eu não sou o Kira!
Quantas vezes eu vou...
Só quero que você
responda à pergunta. Você lembra?
- Não lembro.
- Misa, e você?
Eu não lembro!
Como poderia? Eu não sou o Kira!
Light, por favor,
escuta o que vou dizer.
Eu queria que você
analisasse minha atual teoria.
Isso pode determinar
o jeito como vamos pegar o Kira...
Light Yagami era o Kira.
O poder do Kira passou
de algum jeito a outra pessoa.
Light Yagami não tem lembrança
agora de ser Kira.
Preciso de sua análise baseada nessas
ideias. Pode fazer isso por mim?
Eu vou tentar.
Light Yagami era o Kira.
O poder do Kira de algum modo
passou a outra pessoa.
Isso foi porque Light Yagami
queria que acontecesse,
ou tem outra pessoa no controle
do Light que deu o poder a ele?
Foi essa pessoa que passou
o poder do Light para outra pessoa?
Dada a sua premissa,
seria minha vontade.
Sim, claro.
Se há uma terceira pessoa com
a habilidade de transferir o poder
e ela não quisesse
que o método fosse descoberto,
não faria sentido esperar tanto
para transferir para o próximo Kira.
Se acreditarmos que isso é trabalho
de alguém nos olhando de fora,
temos que aceitar que
é impossível eles serem pegos.
Sem falar que eu já estaria morto
ou pelo menos estou sendo feito
de bobo dançando na palma da mão.
É bem improvável
que essa pessoa exista.
Mesmo se Light Yagami fosse Kira,
o poder só poderia ser transferido
pela vontade da pessoa que o detém.
Obrigado, Light. Posso dizer
que me sinto 99% melhor agora.
Vamos criar uma situação
em que Higuchi não possa
passar seu poder a ninguém mais.
Vamos fazer ele mostrar como mata.
Então, o que você vai fazer?
Vou enganar Higuchi
usando a TV Sakura.
- Como programa de câmera escondida!
- O quê?
Vamos usar o especial sobre Kira
que Demegawa apresenta toda semana.
Vamos ocupar uma grade de três horas.
Será anunciado que a identidade
de Kira será revelada perto do final.
Mas alguém vai acreditar nisso?
Afinal, é a TV Sakura.
Até onde sabemos, Higuchi pode
nem assistir a esse programa.
Vamos fazer Namikawa ligar para ele
dizendo: "Estamos mal. Liga a TV."
Deve ser o suficiente
para que ele assista.
Higuchi vai acreditar assim
que perceber que o convidado especial
é alguém que sabe seu segredo.
Entendi! Vamos usar o Aiber, então!
Ele vai revelar que é um espião.
Não, acho que está enganado.
Não vamos usar o Aiber.
Quem vai aparecer no programa
é alguém que Higuchi
acredita que vai poder matar.
Tem que ser alguém cujo nome
ele possa descobrir rápido.
Mas nunca vamos
achar essa pessoa, não é?
Tem de ser o Matsuda.
- Matsu!
- Matsuda.
Higuchi deve achar que você
estava ouvindo a reunião deles.
Faria sentido que
o agente morto revele seu segredo.
Isso mesmo. Vamos mandar
a TV Sakura usar um filtro de voz
e um vidro fosco para
proteger sua identidade.
Higuchi vai perceber pela silhueta
que é o agente Taro Matsui.
E para ter certeza,
vamos mandar o estúdio
acidentalmente revelar
seu rosto por trás do vidro fosco.
Nossa! Parece excitante!
Até o programa terminar,
o apresentador vai continuar
dizendo que vai revelar quem é Kira.
Higuchi vai se sentir encurralado.
Ele vai ter de descobrir o nome
do agente o mais rápido possível.
Podemos imaginar
que atitudes ele vai tomar.
Vamos ver como mata.
Depois disso, prendemos ele.
Há um problema potencial nesse plano.
Se Higuchi pode matar simplesmente
olhando o rosto de alguém,
como o segundo Kira, o Matsuda morre.
Mas considerando
o fato de que você ainda está vivo
e agora ele persegue a Misa,
eu duvido que esse seja o caso.
Só vamos fazer isso uma vez
que os criminosos parem de morrer.
Vamos ter que esperar dois ou três
dias para ver se vai acontecer.
Enquanto isso, Matsuda vai ter
que decidir se aceita o plano.
Não preciso de dois ou três dias
para decidir.
Eu quero fazer isso.
O Shinigami desaparece ao morrer,
mas o Death Note não.
A posse desse caderno é passado para
o primeiro Shinigami que tocar nele.
Mas o correto seria
devolvê-Io ao Rei dos Shinigami.
Mesmo aquele que possui o Death Note
no Mundo dos Humanos,
não consegue ver ou ouvir
o Shinigami que está com outra pessoa
sem ter tocado no Death Note
que este último possui.
Estou aqui.
Por que a reunião particular?
Namikawa, me diz,
quem você acha que é o Kira?
Por que quer saber o que eu penso?
Além do mais, pode ser você, Shimura.
Ou até mesmo o Mido.
Shimura não pode ser o Kira.
Ele veio chorando dizendo que
não suporta mais os crimes do Kira.
É mesmo? Mas se Mido fosse o Kira,
você teria sido morto.
Não. Você e Mido
teriam se dado bem sozinhos.
Não há porquê nenhum
de vocês fazer essas reuniões.
Ao menos eu percebo isso.
Estamos todos
cooperando com as mortes
porque temos medo do Kira
se virar contra nós.
É só uma questão de tempo
até o público descobrir.
E as mortes não vão parar
até que isso aconteça.
Então, Shimura, deixa eu perguntar:
quem você pensa que é o Kira?
- Takahashi ou Higuchi.
- Takahashi é só um chamariz.
Kira escolheria pessoas
menos espertas que ele.
Então, parece que todos
nós já sabemos a verdade.
É o Higuchi, não é?
É. Ele é o mais obcecado
com dinheiro e sucesso.
Ele pode agir sempre
como se não estivesse interessado,
mas isso só prova ainda mais.
Ele sempre insulta todo mundo em
volta e não sabe usar seu pessoal.
É por isso que não foi promovido
a chefe do departamento
de desenvolvimento.
Eu fui o único convidado para cá?
Eu também convidei
Ooi, mas ele disse:
"podem fazer essa
reunião idiota sozinhos."
O bom e velho Ooi, sempre grosseiro.
Também podemos riscar Kida
como possível suspeito,
já que é ele que coloca dinheiro
na conta para contratar Coil.
Namikawa, durante aquela primeira
reunião depois que Hatori morreu,
você recebeu uma chamada.
Queria saber de quem era.
Sabe, Shimura, você é mesmo esperto.
Kira deve ter escolhido
você porque gosta da sua precaução...
Namikawa falando.
É o L. Antes de continuar,
você está sozinho?
Não.
Então, age como
se fosse uma chamada normal.
Não há necessidade disso.
Uma das pessoas aqui estava falando
na suspeita sobre sua última chamada.
- Quem é no telefone, Namikawa?
- É o L.
L, Mido e Shimura estão aqui também.
Nenhum deles é o Kira.
Na verdade, parecem cansados dele.
Vou falar por eles
e dizer que preferem se afastar
e observar seu encontro
com Kira assim como eu.
Tudo bem.
Hoje, eu vou pegar o Kira. Mas vou
precisar de um favor de vocês.
- Então, é o fim para Higuchi.
- Você sabe que é ele?!
Então até o grande L
pode ser enganado!
Baseado na sua reação, eu tenho
100% de certeza que Higuchi é o Kira.
Namikawa é bem esperto.
Mas eu sempre achei que fosse,
só de olhar para ele.
Não, isso foi só
porque Light fez bobagem.
Vou jogar a isca para o Higuchi no
programa de TV de hoje na TV Sakura.
Em poucos minutos de programa,
quero que você contate Higuchi.
Manda ele ver.
Faz isso para mim e eu não vou atrás
de você nem dos outros cinco.
Quanto aos outros que não estão aí,
Kida, Takahashi e Ooi, se tentarem
fazer alguma coisa, impeça.
Eu entendi.
Parece mesmo que foi Higuchi.
Ele vai ser capturado hoje.
Faz três dias desde
que parei de matar criminosos.
Acho que está bom, não é?
Agora se eu casar com Misa Amane,
o segundo Kira,
vou ter os olhos do Shinigami.
Com esse poder, a Yotsuba
vai estar sob meu controle.
Higuchi, temos um problema.
Liga a televisão. Põe na TV Sakura.
Então, está dizendo que
uma dessas pessoas é o Kira, certo?
É. Tenho muitas evidências
para provar isso também.
Que diabo é isso? Ora, isso
deve ser um truque. É a TV Sakura!
No início do programa, ele disse que
ouviu uma reunião entre oito pessoas.
Alguém que sabe das reuniões?
Quem é? Alguém nos traiu?
Então um deles foi morto pelo Kira
e agora só sobram sete.
O homem que morreu foi o senhor H.
Senhor H? Hatori!
Se ele sabe tanto, pode ser um
dos seis? Não, talvez seja o Coil!
Senhor H queria sair das reuniões
e foi morto por Kira por causa disso.
Não podem ser nenhum dos outros.
Não há benefício para eles nisso.
Mas ninguém mais
sabe das reuniões, não é?
Espera...
Pode ser...
Misa! O nome dele é Matsui!
Por que ele ainda está vivo?
Ele explicou antes
que achou que fosse ser morto.
Então fingiu cair da janela do prédio
e fugiu por uma varanda
alguns andares abaixo.
Não pode ser! Só por precaução,
quando fui para casa
e escrevi o nome dele no caderno
como estava escrito no cartão dele.
Por que ele ainda está vivo?
Ele pode ser um artista que se tornou
agente usando o nome artístico.
É possível?
Ele disse que continuou
a investigar a Yotsuba até agora
e descobriu qual de nós é o Kira.
Estou contatando
todo mundo agora para avisar.
Tá bom. Conversamos depois.
Lamentamos muito pelo acidente.
Está tudo bem?
Podemos parar, se quiser.
Não, eu sabia que estaria
em perigo fazendo isso.
Isso é em nome da justiça,
então vamos até o fim.
Isso é perfeito!
Vê se segura o anúncio do Kira
até o último minuto, tá?
Tenho que matar ele.
Misa conhece o rosto dele,
então se ela é o segundo Kira,
deve saber qual é o nome dele.
É ele!
O que é isso?
Eu tenho pensado há muito tempo
se devia fazer esse anúncio ou não.
Mas agora que estou aqui,
sei que fiz a coisa certa.
Isso é péssimo. Sabe-se lá
quando eles vão fazer o anúncio.
Não saiam daí.
Cosméticos Misa.
Um charme infernal.
Um glitter dos anjos.
A nova linha de batons da Misa
só para você.
Mido, sou eu.
Está assistindo a TV Sakura?
Por que você não liga
para o seu pai no senado?
Diz para ele falar com o ministério
para interromper a transmissão.
Estou vendo.
Mas acho que não podemos impedir.
Ninguém acredita nesse programa,
então só levantaríamos suspeitas.
Além do mais, não devemos
nos preocupar com nada.
O cara já revelou o rosto. Todo mundo
sabe que ele é Taro Matsui.
Namikawa já mandou
todo mundo ver o programa.
Já que um de nós sete é o Kira,
o Taro Matsui estará morto, certo?
Sou o único que sabe que
Taro Matsui não é o verdadeiro nome.
Se eu disser alguma coisa,
vou revelar que sou o Kira!
É verdade.
Eu falo com você mais tarde.
Fique ligado!
Droga!
Ryuzaki, Mogi está posicionado
na frente da Yoshida Produções.
Ele acabou de receber
uma ligação do Higuchi.
É hora da fase dois.
Tudo como planejado.
Mogi, cadê a Misa?
Senhor Higuchi!
Prazer em ouvi-lo.
A Misa-Misa está
em merecidas férias agora.
Ela deve voltar amanhã de manhã.
Estou perguntando
onde ela está agora!
Isso é informação confidencial.
Ela pediu que ninguém soubesse.
Lamento muito. Digo a ela que entre
em contato com o senhor amanhã cedo.
Droga. Eu conheço o rosto dele!
Podia matar ele a qualquer hora
se soubesse seu nome!
Sabe se o antigo agente da Misa
foi artista alguma época?
- Como?
- Estou falando de Taro Matsui!
Eu fui contratado recentemente,
então não sei muito dele.
Posso indicar
uma pessoa do escritório.
Acabei de lembrar. Todo mundo
está em Okinawa no momento.
Mas pode tentar ligar
para o presidente.
Está correndo exatamente como eu
planejei. É quase assustador.
Não devia ter medo, Light.
Devia estar feliz.
Estou conectando na chamada
do Higuchi com o presidente.
Aqui é Higuchi da Yotsuba.
O nome verdadeiro daquele agente
é mesmo Taro Matsui, não é?
Nem tenta esconder o que está
perguntando agora. Seu idiota!
Isso é prova de que
está entrando em pânico.
Qual é o nome dele?
Acho que era... Yamada?
Não, espera. Yamashita.
E o primeiro nome...
Desculpa, não lembro.
Como você não lembra dos
nomes das pessoas que contrata?!
Não precisa desse linguajar!
Tenho a ficha pessoal dele
no escritório.
- Vai lá e pega.
- Você está brincando!
Estamos nas primeiras férias
da empresa em dois anos!
Se quer tanto saber disso, eu te dou
o código da tranca do escritório.
Pode ir lá procurar.
As fichas do pessoal ficam
na mesa dos fundos à esquerda.
Elas devem estar em ordem alfabética.
Mas acho que era Yamashita.
Se eles vão anunciar
no final do programa,
quer dizer que tenho duas horas.
Então, o que ele vai fazer?
Estou vendo o Higuchi. Ele está
só com uma bolsa. Estou atrás.
- Tudo ainda corre dentro do plano.
- É.
Vou matar ele.
Vou matar ele de qualquer jeito.
Eu vim até aqui.
Não vou deixar eles me impedirem.
Não vou desistir até eu ter tudo!
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
- Com esses olhos, sou invencível!
- Droga!
- Eu não queria usar isso. Mas...
- Está armado. O chefe levou um tiro!
- Isso está me cheirando mal!
- Higuchi, parado aí!
- Teremos audiência de 100%!
- Desista!
- Pense bem.
- Parado aí!
Consegui!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
FRENESI