Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Enlouquecê-los? Gente
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Então, está dizendo que
uma dessas pessoas é o Kira?
É. Tenho muitas evidências.
O homem que morreu foi o senhor H.
Se Higuchi pode matar simplesmente
olhando o rosto de alguém,
o Matsuda morre.
É ele!
Como você não lembra dos
nomes das pessoas que contrata?!
Ainda tenho duas horas.
Estou vendo o Higuchi. Ele está
só com uma bolsa. Estou atrás.
Vou matar ele.
Vou matar ele de qualquer jeito.
FRENESI
Cosméticos Misa, um charme infernal.
Um glitter dos anjos.
Ryuzaki, o comercial
está quase acabando.
É mesmo?
Em seguida, eu estava num
quarto de hotel bebendo com os oito.
Isso é bem divertido!
As pessoas que estavam lá naquela
noite perceberão qual delas é o Kira,
então acho
melhor deixar assim por enquanto.
Claro. Você tem tempo
para nos contar tudo.
Light põe o carro do Higuchi no
canal um e a TV Sakura no canal dois.
Higuchi está vendo tudo no carro.
Foi nessa festa que conheceu o Kira?
É. Mas claro que na hora eu não
tinha como saber que ele era o Kira.
Quer dizer que ele viu o seu rosto.
Isso é incrível.
Você é muito corajoso.
Tem certeza de que está tudo bem?
Tenho. Depois que
comecei a investigá-lo,
descobri que Kira tem
que ter duas coisas para matar.
Há boatos na TV e na Internet
de quais seriam essas duas coisas,
mas eu sei a verdade.
O nome e o rosto.
Mas Kira só sabe uma dessas coisas
de mim, então eu devo estar seguro.
Está dizendo que se sente
seguro o suficiente para aparecer
só porque eu não sei
seu nome verdadeiro?
Isso significa que não há
como eu saber o nome dele?
Talvez ele já tenha destruído
a ficha na Yoshida.
Estou perdendo meu tempo?
Rem, o que você acha?
O que eu acho? Sobre o quê?
Rem? Quem é esse? Não tem mais
ninguém naquele carro, certo?
É impossível alguém se
esconder sem que a gente saiba.
Ele não está no celular.
Pode ser um rádio escondido?
Não. Não há um rádio,
nem outro aparelho.
Só grampos, câmeras
e rastreadores que a Wedy colocou.
Ela fez um bom trabalho.
Será que eu vou à Yoshida Produções
e a ficha dele não está lá?
Ele está falando sozinho?
Eu não vejo como posso
saber de uma coisa dessas.
Esse cara foi esperto.
Ele destruiria tudo
que se liga ao seu nome
antes de aparecer na TV.
E você não acha que
é um pouco descuidado demais
a Yoshida me deixar
entrar em seus escritórios?
Talvez não. Se houvesse um roubo,
eles saberiam na hora quem foi.
- Isso está me cheirando mal!
- Ele ainda vai lá. Não se preocupe.
Mesmo se ele tiver a ficha na
Yoshida, pode ser outro nome falso.
Eu não esperava que
esse cara fizesse uma coisa dessas.
Deve ser plano do Light e da Misa
fazer o Higuchi ir a Yoshida.
Se for esse o caso, pode ser verdade,
mas se ele sabe que você é o Kira,
vai anunciar seu nome em público.
É um fato inquestionável.
Só há mais uma hora
até a grande revelação!
Sua única opção é ir.
Se o nome na ficha for falso,
vai ser uma infelicidade,
mas se não for, pode matá-Io
discretamente com o caderno.
Eu já sei disso.
Mas só por segurança, eu devia matar
as pessoas que contatei na Yoshida.
Isso inclui o presidente,
a Misa e o agente dela.
Ele vai me matar!
Não se preocupe. Ele está falando em
fazer isso depois de matar o Matsuda.
Não haveria porque matar você antes
de se livrar da ameaça principal.
É verdade, mesmo assim...
Não seja imprudente.
Ele é o único que você tem que matar.
Se as pessoas para
quem ligou acabarem morrendo,
os registros telefônicos
vão envolvê-Io em suas mortes.
Rem, eu não pensei
que você fosse tão esperta.
Eu faço eles apagarem os registros
do telefone antes de morrerem.
Mas a companhia telefônica
ainda vai ter registro.
Não há como ele estar
falando sozinho. Mas quem é Rem?
Se ele está falando
com alguém agora, pode ser
um Shinigami...
Talvez.
Eu devia perguntar a ele
Que tal abrir mão de sua propriedade
do caderno e devolver ele a mim?
Eu acabaria perdido se fizesse isso,
mesmo se esquecesse do caderno.
Esse cara diz que
tem evidências concretas.
Se ele falar no
recente crescimento da Yotsuba no ar,
ninguém vai duvidar do que ele diz.
Quem ele disser que é o Kira
vai ser marcado como Kira.
Mesmo se não tiver provas,
minha vida estaria acabada.
Eu não seria promovido,
nem poderia continuar na Yotsuba.
A TV Sakura transmite
esse programa pensando que,
agora enquanto falamos,
Kira está nos assistindo.
Aproveito a chance
para falar para ele.
Kira, por favor, se entregue!
Esse cara está
agindo feito um idiota.
Mas foi esperto o suficiente
para fingir a própria morte.
Tenho que matar ele
o mais rápido possível.
- Ele chegou à Yoshida Produções.
- O show vai começar.
À esquerda de onde eu entro.
Na mesa dos fundos.
Na gaveta de baixo.
AGENTE TAICHIRO YAMASHITA
Kira, como você mata? Me mostra!
Estamos na posição
e prontos para prendê-Io.
- Agimos no seu comando.
- Certo.
TAICHIRO YAMASHITA
Ele não fez nada! Só anotou o nome.
Então, ele não vai matar ele aqui?!
Ryuzaki, nós pegamos ele?
Ainda não sabemos como ele mata.
Talvez esteja planejando
fazer alguma coisa no carro.
Vamos ver a câmera um de novo.
Ele parecia desesperado para matar
o Matsuda, mas agora está calmo.
É confuso. Se ele só precisasse do
nome, então levaria a ficha com ele.
Mas ele pôs de volta
na gaveta depois que anotou.
36, 37, 38,
39, 40 segundos.
Kira é um assassino frio.
Não perdoo o que ele já fez.
Droga! Ele não morreu!
Do que ele está falando?
Ele disse: "ele não morreu! "
Ele já tentou matar o Matsuda?
Ele só precisava anotar o nome ou...
O que fazemos agora?
Continuamos assistindo o que ele faz?
E se ele puder causar a morte
só imaginando?
Não entendo o que está havendo.
Ainda não descobri
como ele mata as pessoas.
Mas mesmo se prendermos ele agora
e fizermos ele confessar...
Só 50 minutos até
a grande revelação sobre o Kira!
Droga! Eu não tenho tempo!
- Ele está fazendo uma ligação!
- Deve ser para a Misa de novo.
É!
Eu já sei o rosto dele.
Se eu voltar à empresa, deve
haver vídeos de quando ele entrou.
Se eu tivesse
os olhos do Shinigami...
Metade da minha vida restante.
Mas se ele fizer essa revelação,
minha vida está acabada mesmo.
Melhor ter uma vida curta e boa.
Rem, vamos fazer o acordo.
O acordo? Quem é esse Rem
com quem ele fala?
Pode ser que o poder do Kira
venha de outro mundo ou de algum ser?
Não quero imaginar
que seja esse o caso.
O que é Rem?
Um Shinigami?
Seja o que for,
precisamos ficar de olho nele.
Não vamos saber
nada se prendermos ele agora.
Temos que descobrir como ele mata.
Com esses olhos, sou invencível!
Tenho várias opções agora!
Estamos atrás dele.
Você no carro vermelho!
Encoste na beira da estrada agora!
Higuchi foi parado
por um guarda de trânsito.
Vou ter que passar ele.
e deixar com a equipe do Aiber.
Estava correndo. Carteira, por favor?
Sem problemas.
Todas as telas no carro do Higuchi.
Onde eu coloquei...
Isso cuida dele.
YUKITO SHIRABA
ACIDENTE
Higuchi largou o policial!
Ele está indo embora!
Que desgraçado!
Aqui é a equipe de trânsito...
O policial acabou de ser atropelado
pelo caminhão.
Está morto? Num acidente?
Isso é péssimo.
Ele só pôs a mão na bolsa.
Será que fez
alguma coisa naquela hora?
Mais importante, como ele pôde obter
o nome do policial que parou ele?
Ele só precisa de um rosto
como o segundo Kira?
Rem, um acordo...
Não, se ele tivesse o poder
de matar só olhando o rosto
já teria matado o Matsuda.
O que está havendo? A não ser...
Pessoal! É perigoso demais
deixar Higuchi solto!
Tragam ele!
Acho que ele tem os mesmos poderes
que o segundo Kira.
Por favor, tenham isso
em mente quando prenderem ele!
Quem possui os olhos do Shinigami
consegue ver o nome e o tempo de
sobrevida das pessoas. Como ele toma
vidas humanas, ele não conseguirá ver a
sua própria sobrevida, nem a dos outros
humanos que possuem um Death Note.
Shinigami não deve dizer a humanos
nome e sobrevida que enxergar.
Este é um cuidado que deve ser tomado
para evitar tumulto no mundo humano.
Watari, me ligue
com o diretor da agência de polícia.
Sim.
Aqui é o L. Sabemos agora
a verdadeira identidade do Kira.
Ele se dirige agora
de Hibiya para Shibuya
pela Estrada 1
num carro esporte vermelho.
Nosso grupo vai cuidar da prisão.
Por favor, instrua todos os policiais
para não se aproximarem dele.
Pai, durante o próximo comercial,
tome a medida sete.
Entendido. Demegawa,
durante o próximo comercial,
troque Matsuda
e o apresentador por manequins.
Faça a transmissão continuar
usando as vozes que preparamos.
Vamos deixar as câmeras rolando
e fazer todo mundo sair do prédio.
Light, o que acha de irmos
para a diversão também?
Tá.
Lamento, Misa, mas tenho que ter
certeza de que você vai ficar quieta.
Mas isso... Pára de brincadeira!
Não sabia que você pilotava
helicóptero. É incrível!
É só intuição.
Higuchi não vai para a TV Sakura.
Ele pegou o caminho errado!
Acho que vai para
o escritório central da Yotsuba.
- Você foi extremamente corajoso.
- Eu só fiz o que qualquer um faria.
Se eu for ao escritório
e encontrar uma câmera
de vídeo com ele, posso matá-Io.
Wedy, você removeu absolutamente
tudo relacionado ao Matsuda
do prédio da Yotsuba?
Sim Ele vai para lá agora?
Não é bem conveniente?
Isso vai me dar mais tempo
para encontrar o senhor Yagami
e preparar a armadilha.
Mas que droga! Não encontro ele!
Essa é a fita certa.
Alguém deve ter apagado.
Ele voltou e apagou de algum jeito?
Ou alguém do grupo me traiu
e começou a trabalhar com ele?
Não, fazer isso não
os absolveria de seus crimes.
Estou sem tempo! Tenho que correr.
Estamos nos aproximando
da hora da revelação.
Eu queria mesmo revelar agora.
Eu entendo.
Mas vamos a um comercial primeiro...
Droga! Vou ter que
ir à TV Sakura matar ele lá.
Pai Higuchi saiu da Yotsuba.
Ele está indo para a TV Sakura.
Ele chega lá em menos de 15 minutos.
Está pronto?
Não preciso que meu filho pergunte
se estou pronto. Claro que estou.
Há algo mais que você
queira dizer antes da revelação?
Quero que todo mundo pense bem
no Kira depois que ele for pego.
- Está quase na hora, senhor Yagami.
- Eu sei.
Aqui.
Aiber odeia usar armas.
Agora sou a única armada.
Não sou mais policial.
Civis não podem ter armas no Japão.
Você também não devia ter uma.
Teimoso como sempre.
TV SAKURA
Consegui a tempo!
Por que não tem ninguém aqui?
É só para o caso da revelação
ser verdade e Kira decidir retaliar?
Pelo menos
isso facilita meu trabalho.
Chegamos à TV Sakura.
Estamos seguindo para a posição.
- Vamos, Aiber!
- Tá bom, Mogi!
Estamos sendo inundados
por telefonemas e faxes
de apoio à sua coragem.
Até o estúdio está vazio.
Mas tenho que
ter cuidado com as câmeras.
Infelizmente, vamos ter
de terminar agora essa transmissão.
O quê? Panacas? Não pode ser!
- Higuchi, parado aí!
- Não se mexa!
Eu desistiria se fosse você.
Vocês devem
estar cometendo algum erro.
Só estou aqui para encontrar
o senhor Demegawa.
Eles usam capacetes. Devem estar
tomando precauções contra o Kira.
Nesse caso...
Eu sou do departamento de
desenvolvimento do grupo Yotsuba.
Deixa eu mostrar meu cartão.
Chefe!
Aiber!
Droga!
Eu não queria usar isso. Mas...
Higuchi está armado. O chefe
levou um tiro! Higuchi está fugindo!
Eu estou bem. Lamento, Ryuzaki.
Se seguirmos ele agora,
podemos pegá-Io. Rápido!
Isso é ruim! Ele fugiu da TV Sakura.
Nós ficamos sem escolha
Temos que agir e prender ele.
- Watari, está pronto?
- Sim.
Light.
Acho que deve pegar uma dessas para
se defender. Estamos atrás do Kira.
Armas não são permitidas no Japão.
Sabe, eu sei que
seu pai diria a mesma coisa.
Eu sei.
Ele dirige feito um louco!
- Não perca ele de vista.
- Sim, senhor.
Que diabo foi isso?
Devia ser uma armadilha.
Voltamos à programação normal.
A seguir, o noticiário.
O programa terminou.
Não terminou só porque eu apareci.
O que está havendo?
O quê?
Como eu pensei. É uma armadilha.
Carros com janelas pintadas?
Então essa história da Polícia
não estar atrás do Kira é mentira!
Achei que tínhamos dito para
a Polícia não se envolver na prisão.
O único que poderia fazer isso é...
Você deve ter razão.
Droga! Por ali!
Parado aí!
Afastem! Afastem
ou eu atiro, eu juro!
Acabou.
É, acabou.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento e' o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
O humano, cujo nome está escrito
neste caderno, deve morrer.
A nota não fará efeito, a não ser
que quem escrevê-Ia tenha em mente
o rosto da pessoa,
quando escrever seu nome.
Assim, as pessoas que têm o
mesmo nome não serão afetadas.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
RENASCIMENTO