Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
REVIVAL
Ryuzaki, por favor,
deixa eu fazer a prisão.
Eu queria ir junto, chefe.
Eu entendo. Mas lembrem que é o Kira.
Tomem todas as precauções e não
permitam que ele veja seus rostos.
Watari, se Higuchi
tentar alguma coisa...
Entendido. Eu vou atirar
para detê-Io, não para matar.
Aizawa, tem um capacete
ou algo para esconder seu rosto?
Tenho.
Me dá cobertura.
Sim, senhor!
Pode contar comigo, chefe.
Higuchi! Ponha as mãos
em cima da cabeça e saia do carro!
Pegamos ele.
Mogi, quero que você ponha
um fone nele como planejado.
Entendido.
Higuchi, como você matava as pessoas?
Me diz!
Se não vai falar, vamos usar o que
for necessário para arrancar de você.
- O caderno.
- Caderno?
Provavelmente não vai acreditar,
mas se escrever o nome de alguém
nele enquanto pensa no rosto,
essa pessoa morre.
Um caderno...
Senhor Yagami?
Eu encontrei.
Estava na bolsa do Higuchi.
Ele escreveu muitos nomes nele, mas
não parece haver nada de incomum.
O que foi, senhor Yagami?
É um monstro!
Por favor, calma.
Não entre em pânico. Lembre
que não está armado para se defender.
Certo, claro...
- Chefe, aguenta firme.
- Você não vê aquela coisa ali?!
Chefe, acho que deve estar cansado.
Mogi, o que foi?
A coisa parece que...
Só pessoas que tocam
no caderno podem ver
esse monstro!
Por favor, tragam
o caderno ao helicóptero.
Tá bom.
O que você está
planejando fazer, Light Yagami?
Assim que pegar
nesse caderno de novo,
todas as lembranças do Death Note
e o que fez com ele vão voltar.
No entanto...
Aqui está, Ryuzaki.
É mesmo um Shinigami!
Eles existem mesmo.
Light Yagami... Um caderno...
Vamos mostrar nossos cadernos
em Aoyama... Amor à primeira vista...
Ryuzaki, vamos, deixa eu ver!
O segundo Kira...
Dois cadernos!
Deve haver dois cadernos,
ou até mais! Isso ainda não acabou.
Você está bem, Light? Acho que ver
o monstro surpreende qualquer um.
- Ryuzaki.
- Sim?
Vou tentar comparar os nomes aqui
escritos com os nomes das vítimas.
É, parece uma boa ideia.
Eu venci!
Exatamente como planejei!
Eu renuncio
à posse desse Death Note.
Isso significa que a posse
foi transferida a você, certo?
É. Eu já te disse.
Agora, passa ao Ryuk.
Muito bem.
A posse do caderno foi
transferida de você para o Ryuk.
Pega o caderno e deixa ele cair no
chão do Mundo dos Humanos de novo.
Bem, tá bom.
Agora a posse volta para mim.
Ele só deu uma volta.
Nada mudou, certo?
Talvez, à primeira vista.
Mas vai haver um momento
em que vou me beneficiar disso.
Quanto a esse caderno,
o que recebi primeiro,
eu vou devolver ele a você, Ryuk.
Depois você entrega à Rem.
Toma.
Rem, quero que você dê o caderno
a alguém com status
que deseje poder e dinheiro.
Ele vai usar o caderno
para satisfazer esse desejo.
Se você fizer isso,
eu garanto que Misa vai ser liberada.
E se eu estiver errado,
então você pode me matar.
Parece justo?
Light Yagami,
no que você está pensando?
Isso tudo é para salvar a Misa.
Vai ter que confiar em mim.
Se significa que a Misa vai ser
salva, eu faço o que você pede.
Depois disso, eu vou pedir
para ser confinado como a Misa
e ficar sob vigilância 24 horas.
Enquanto eu estiver preso,
vou deixar a posse do caderno.
Vou perder todas
as minhas lembranças do Death Note.
Durante esse tempo, as mortes
de criminosos vão começar de novo.
Quando isso acontecer,
Ryuzaki vai ter que nos liberar.
Depois que eu perder as lembranças,
vou querer ajudar a pegar o Kira.
Eu sou assim.
Então, você vai tentar pegar
o cara para quem Rem deu o caderno
para pegar ele antes que L chegue.
Isso. Depois disso,
eu mato o novo dono do caderno.
Mas tem um problema nisso.
Se você não tiver a posse total,
suas lembranças só voltarão
se entrar em contato com o caderno.
Assim que soltar dele, suas
lembranças vão desaparecer de novo.
Tenho que matar Higuchi
sem soltar esse caderno.
Se eu fizer isso, a posse
se transfere de volta para mim
e as lembranças
não vão desaparecer!
Eu só preciso puxar isso quatro
vezes em menos de um segundo.
Consegui! Como eu esperava,
estou com esse relógio.
E difícil se livrar
de velhos hábitos.
Senhor Yagami,
por favor, leve Higuchi ao carro.
Sim, claro.
KYOSUKE HIGUCHI
Sobre esse caderno...
O que será que descobriríamos
se levássemos para análise?
Nem parece você, Light. Nós sabemos
que essa coisa está além da ciência.
Tem razão...
Esses devem ser os 40 segundos
mais longos da minha vida.
Higuchi?! Ryuzaki, Higuchi está...
O que está havendo?!
Higuchi!
Não podemos perder ele!
Se Higuchi morrer agora...
É impossível! Não posso fazer nada.
Ele já está...
Ele já está morto.
E você é o próximo, Ryuzaki.
Para que o Death Note
seja usado no Mundo dos Humanos,
é imprescindível que um
Shinigami vivo tenha, desde o início,
a intenção de fazer
com que um humano o use.
Embora seja difícil que o Shinigami
que está com um humano morra,
se acontecer, o Death Note
trazido por esse Shinigami
não sofrerá
qualquer alteração em seu poder.
"Como usar."
Aqui diz: "o humano cujo nome
for escrito neste caderno morrerá.
"Este caderno não surtirá efeito
"a menos que se tenha em mente
o rosto da vítima.
"Portanto, outra pessoa
com o mesmo nome não será afetada.
"Se a causa da morte for escrita
até 40 segundos depois do nome
"assim será feito.
"Se não for especificada, a pessoa
morrerá de uma parada cardíaca.
"Após escrever a causa,
os detalhes devem ser fornecidos
em 6 minutos e 40 segundos."
A Contracapa também tem
mais instruções sobre o modo de usar.
Uma é "se o Death Note for
inutilizado, picando ou queimando-o,
todos os humanos que
tiverem tocado nele morrerão."
Isso é verdade, Aizawa?
É o que diz aqui.
Com uma regra dessas, a segurança
do caderno está garantida.
Assim, as minhas lembranças
dele vão continuar.
Rem, não há como
o velho lá em casa ficar furioso
por escrevermos
regras falsas aqui, não é?
Não. Não há regras contra isso.
Então, Light, eu faço.
Mas você me deve uma maçã por isso.
Talvez eu não devesse me deixar levar
pela curiosidade de ver um Shinigami.
Mas aí você seria o único aqui
que não saberia com o que está
lidando. Era isso que você queria?
Claro que não. Eu quero estar
na mesma linha que todo mundo.
Tem uma última regra.
"Uma vez que um humano escreve
o nome de alguém neste caderno,
"ele terá de continuar
com os assassinatos,
"tendo de repetir
dentro de treze dias.
Caso contrário, ele próprio morrerá."
Isso significa que Light e Misa-Misa
estão completamente livres!
É. Light e Misa foram detidos
por mais de 50 dias,
e ainda estão sob vigilância.
Se um deles fosse o Kira,
não haveria como estarem vivos.
- Ótimas notícias, não é, chefe?
- É.
Rem, não é? Esse é seu nome, não é?
A coisa branca ali...
Não é um pouco grosseiro ficar
chamando alguém de "coisa branca"?
O que você quer?
Há mais de um caderno
no Mundo dos Humanos, não é?
Quem sabe?
Pode haver e pode não haver.
Se há outros cadernos ou aqui ou em
seu mundo eles têm as mesmas regras?
Está perdendo seu tempo, Ryuzaki. Rem
não admitirá que as regras são falsas.
É, elas são as mesmas.
Há vários cadernos
no Mundo dos Shinigami,
mas todos eles têm as mesmas regras.
As mesmas regras para
quando estão entre os humanos.
Ryuzaki, Misa Amane
e Light foram tirados de suspeita.
A vigilância acabou.
É mesmo! Está bem claro!
Acho que tem razão.
Eu entendo.
Aceitem minhas desculpas.
Ainda bem.
É. Mas ainda não podemos
dizer que resolvemos o caso.
Eu poderia deixar a investigação
com você sem as algemas?
É.
E assim, eu e Misa
provamos nossa inocência.
Um caderno da morte cheio de regras
escritas por um Shinigami.
Ele não teve escolha senão acreditar.
Ele perdeu o chão,
graças às regras falsas que eu criei.
Escuta, Ryuzaki,
em qualquer mundo, é o deus
daquele mundo que cria as regras.
Na verdade, você já foi
vencido pelas regras que eu criei.
E como punição por ter desafiado o
deus do novo mundo, você vai morrer!
Light!
Se comunica comigo todo dia, tá?
Depois de todo esse tempo,
estamos nos despedindo da Misa-Misa.
Matsuda,
vamos deixar eles sozinhos.
Tchau, Misa-Misa!
Há câmeras, mas elas não vão pegar
meu rosto ou minha boca.
Misa, eu vou falar para você
de um lugar especial.
Preciso que você vá lá e desenterre
uma coisa sem ninguém ver.
Light. Sua memória deve ter voltado.
Não se preocupe. Eu faço.
Light, eu me lembro.
Eu lembro de tudo que aconteceu
quando eu tinha esse caderno.
Você enterrou isso para que
eu pudesse vir recobrar a memória.
PARA MISA, LIGHT YAGAMI
Misa, quando você ler essa carta,
já deve ter lembrado de tudo.
Uma carta do Light!
Você lembra do meu amigo de To-Oh?
Ele se chamava Hideki Ryuga.
Quero que escreva o nome verdadeiro
dele no caderno e mate ele.
Depois queime essa carta.
Pegue algumas páginas do caderno
e enterre onde você encontrou.
Da próxima vez que nos virmos,
encoste um pedaço do caderno
em mim casualmente.
Se fizer isso por mim,
"prometo que vou te amar
para o resto da vida."
Isso era tudo
parte do plano do Light.
Ele queria que eu pegasse esse
caderno, recuperasse a memória
e depois matasse Hideki Ryuga,
matasse Ryuzaki.
Um dos maiores obstáculos do Light
vai sumir e eu vou ser útil para ele.
Mas, Light, não adianta.
Não lembro mais do nome dele.
Eu via dúzias, não, não, centenas
de nomes e tempos de vida todo dia.
Não! Não me lembro de jeito algum.
Sou uma idiota!
Finalmente voltei.
Ryuk! Há quanto tempo!
Como vai você?
Lamento...
Sou um cara.
Fico meio tímido às vezes.
Quase esqueci. Toma!
Light me disse pra trazer para você.
É tão bom assim?
É! Maçãs humanas são...
Qual a palavra? "Suculentas".
Elas são incríveis.
Por que não experimenta isso?
É uma maçã do Mundo dos Shinigami.
- Não parece muito bom.
- Uma mordida não vai te matar.
Antes que eu esqueça, quero que
você faça o acordo dos olhos comigo.
Areia!
- Um acordo?
- Sim.
Sabe o que significa? Você já fez
o mesmo acordo com a Rem antes.
Tem certeza de que quer que eu corte
seu tempo de vida pela segunda vez?
Eu sei, mas que escolha eu tenho?
Sabe, eu esqueci um nome
que eu tenho que lembrar.
Light vai ficar tão louco comigo
se eu o decepcionar.
Por mim tudo bem.
É a Misa-Misa.
Coitadinha,
enquanto estivermos presos aqui,
então ela tem que vir até
aqui só para ficar com o Light.
Light, quer ir logo ver ela?
Não deve deixar uma mulher esperando.
Tá bom.
Ryuk!
Por que ele está preso à Misa?
O tempo de vida da Misa
foi cortado de novo!
Não, ela fez o acordo dos olhos
com o Ryuk?
Light.
Há quanto tempo, Ryuk.
Light. Desculpa. Eu não lembro
do nome verdadeiro de Hideki Ryuga.
Eu tentei, mas esqueci mesmo.
Isso é uma pena.
Mas eu fiz
o acordo dos olhos com Ryuk!
Está tudo de acordo com o plano.
Idiota! Se fizer isso,
seu tempo de vida vai...
Tudo bem.
Eu só quero ser útil a você, Light.
Misa, eu só quero viver uma vida
longa com você num mundo ideal.
É isso que eu sinto.
Light, estou tão feliz!
Vamos criar um novo mundo juntos.
Ele vai ser um lugar sem crimes,
onde só vivam pessoas gentis.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento e' o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Adeus.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
SILÊNCIO