Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Ryuzaki. Algum problema?
O que houve?
SILÊNCIO
O canto da página
desse caderno foi cortado.
Você pode matar alguém
só escrevendo o nome num pedaço?
Não posso dizer.
Nunca tentei usar assim.
Os Shinigami só comem maçãs?
Não necessariamente.
Nossos órgãos internos já degradaram.
Nós evoluímos a um ponto
em que não precisamos de alimentos.
Yagami.
Finalmente está livre para ir embora,
mas parece que você não vai embora.
Quando Misa visita, você só conversa
com ela alguns minutos Ia fora.
Você sabe que está livre
para ter uma relação com ela agora?
Isso pode esperar até
que consigamos resolver esse caso.
Não estou pronto
para o amor nem por enquanto.
Mas você está sugerindo
que eu incomodo estando aqui?
Não.
Agora, não estou em posição
de continuar punindo criminosos.
Por isso preciso
que você puna para mim...
Misa, vamos criar
um novo mundo juntos.
Cuidado com o que faz
Porque Deus
está observando seus passos
Segura minha mão na rua escura
Se fizer isso,
eu sei que estarei segura
Mesmo se eu estiver longe e sozinha
Posso ter certeza de
que você vai me encontrar lá
Você me tem por perto um pouco,
Tão tranquila, e me diz tudo
Se eu esquecer o que você disse,
Então você vem
a mim e me diz de novo.
É, me diz mais uma vez
Mas o que acontece
Quando eu sei de tudo
Então, o que eu faço depois disso?
E agora?
O que está havendo?
Há criminosos sendo mortos de novo.
Houve 16 mortes só ontem.
Todas foram transmitidas
depois da morte do Higuchi.
Imediatamente depois?
Acha que pode significar que Higuchi
não era necessariamente o Kira?
Não. Posso dizer que Higuchi matava
criminosos até que prendemos ele.
Então quer dizer que
estamos lidando com outro Kira.
De novo, não!
Droga! Maldito Kira!
Apareceu outro Kira?
O que está havendo aqui?
Só pode ser a Misa.
Isso começou assim que a Misa
foi libertada, não foi?
Ryuzaki, você ainda está pensando
nisso? Ela não tem nada com isso.
Pensa bem. Isso começou
assim que Higuchi morreu.
Acho que tem razão.
Bem, se tem outro caderno
por aí e alguém está usando...
Tenho que levar
essa pessoa à justiça.
O Shinigami insistiu que não sabia,
mas se alguém pudesse matar
escrevendo o nome num pedaço de papel
não é impossível.
Mas tem aquela regra.
Quem escrever um nome no caderno
tem que escrever outro nome
dentro de treze dias senão morre.
Light Yagami e Misa Amane
ainda estão vivos.
Treze dias. É o único problema.
Ryuzaki, mesmo se conseguirmos
pegar a pessoa que usa o caderno,
ela vai poder ser condenada
e punida por homicídio em massa?
Claro que podemos condenar!
Esse cara está escrevendo nomes
sabendo que essas pessoas vão morrer!
Mesmo que o caderno
seja mantido em segredo,
o mínimo que podemos fazer
é executar o assassino!
Não é uma maneira muito
humana de fazer as coisas,
mas os figurões podem
querer tomar medidas como essa.
Se alguém admitisse matar com o
caderno, receberia pena de morte.
Ou prisão perpétua ao menos.
Era o melhor que poderia esperar.
O que você quer, Light Yagami,
fazendo a Misa matar de novo?
Ela vai ser pega,
você também vai ser...
Então, esse é seu plano.
Você é nojento.
Light tem certeza de que eu faria
qualquer coisa para salvar a Misa.
E nesse ponto,
o único jeito de eu salvar a Misa
é escrevendo o nome verdadeiro
do Ryuzaki no meu caderno.
Se eu matar Ryuzaki,
deliberadamente estendo
a vida da Misa e eu também morro!
Light Yagami planejou tudo
para que funcionasse a seu favor.
O que você vai fazer, Rem?
Você pode ser um Shinigami,
mas não pode esconder o fato
de que gosta da Misa.
A vida da Misa foi cortada pela metade.
Não há como virar as costas para ela.
Anda, pensa na felicidade da Misa.
O que está fazendo aí sozinho?
O que está fazendo aí sozinho?!
O que está fazendo, Ryuzaki?
Não estou fazendo nada em particular.
- É que eu ouço o sino.
- Sino?
É. O som do sino está mais alto hoje.
Eu não ouço nada.
É mesmo? Você não ouve?
Ele toca sem parar o dia todo.
Acho muito desconcertante.
Será que é uma igreja?
Talvez um casamento.
- Ou talvez um...
- Onde você quer chegar, Ryuzaki?
Para com isso.
Vamos voltar para dentro.
Lamento. Nada do que eu digo
faz sentido mesmo.
Se eu fosse você,
não acreditaria em nada.
Sabe, você tem razão.
A maioria das coisas
que você diz parecem bobagem.
Eu teria problemas
se levasse você a sério o tempo todo.
Eu devo saber disso
mais que qualquer um.
Você tem razão.
Mas eu diria o mesmo sobre você.
O que quer dizer com isso?
Desde o momento em que nasceu,
alguma vez você disse a verdade?
De onde você tirou isso, Ryuzaki?
Eu admito que manipulo
a verdade aqui e ali.
Mas ache uma pessoa no mundo
que nunca tenha dito uma mentira.
Seres humanos não foram feitos
para serem perfeitos.
Todo mundo mente.
Mesmo assim,
eu tenho cuidado de não contar
uma mentira que ferisse os outros.
Essa é minha resposta.
Imaginei que você
diria uma coisa dessas...
Vamos voltar lá para dentro.
Estamos encharcados.
É.
Bem, certamente
foi uma saída desagradável.
É culpa sua. O que você esperava?
Tem razão. Desculpa.
O que está fazendo?
Achei que podia ajudar.
Você estava se enxugando.
Tudo bem. Não precisa fazer isso.
Posso fazer uma massagem também.
É o mínimo que posso fazer.
Eu sou muito bom nisso.
- Faz o que quiser.
- Tá bom.
Você vai se acostumar.
Pronto. Ainda está ensopado.
Lamento...
- Vai ser solitário, não vai?
- O quê?
Eu e você vamos nos separar em breve.
Sim.
Entendo. Estou indo.
Anda, vamos, Light.
Parece que está tudo resolvido.
Ryuzaki! O que significa tudo isso?!
Você conseguiu aprovação
de outro país
para usar o caderno
para uma execução?
- Watari, excelente trabalho.
- Não foi nada.
Uma coisa de cada vez.
Providencie o transporte do caderno.
Certo.
Ryuzaki, o que está tentando fazer?
Eu vou experimentar
o caderno de verdade.
Não podemos fazer isso!
Já sabemos que
o caderno é verdadeiro!
Além do mais,
quem vai escrever o nome?
Quem escrever vai ter que obedecer
a regra dos treze dias.
Isso já foi resolvido.
Quem vai escrever
é um criminoso que seria executado.
Se ele ainda estiver
vivo treze dias depois
vai ser perdoado da execução.
- Mas ainda sacrificar uma vida...
- Estamos perto!
Se conseguirmos isso,
o caso todo vai estar resolvido!
O que é isso?! Um blecaute?!
Watari?
Watari!
Todos os dados deletados?!
O que está havendo?
Eu disse ao Watari que ele deveria
apagar toda a informação
caso alguma coisa acontecesse a ele.
- Caso alguma coisa...
- Será...
- Cadê o Shinigami?
- Boa pergunta. Eu não o vejo!
- Desapareceu!
- O que está havendo?
Pessoal! O Shini...
Ryuzaki! O que houve?
Ryuzaki!
Anda! Para com isso!
- O que houve?
- O que está acontecendo?
Calma, Light!
Nós vamos morrer!
Watari! Ryuzaki! Somos os próximos!
Droga!
Cadê você, Shinigami? Apareça!
Espera, Light!
Você sabe alguma coisa
sobre isso, não é? Apareça!
- Melhor a gente procurar.
- Isso!
- Mogi, cuida das coisas por aqui!
- Tá bom!
Tem alguma coisa aqui!
- O que é isso?
- Areia?
O que significa isso?
Seja o que for, aconteça o que for,
juro que vou vingar
a morte do Ryuzaki.
Vamos resolver esse caso por ele,
por Watari e todas as outras vítimas.
- Light...
- Vamos fazer isso por eles.
É, mas não vamos todos ser mortos?
Não é isso que vai acontecer?
Matsuda, se está com medo de morrer,
deixe a investigação.
Colocamos nossas vidas em risco
quando escolhemos estar aqui.
É verdade. Mas é estranho
ouvir você dizer isso.
Você parece o Ryuzaki.
Me livrei de tudo no meu caminho...
Eu sou o deus do novo mundo!
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Ryuzaki, Watari, Rem...
Me livrei de tudo no meu caminho...
Eu sou o deus do novo mundo!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
RENOVAÇÃO