Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Que se passa?
Pessoal, o Shini...
RENOVAÇÃO
Agora tenta me matar!
Apesar de ser anunciada
como transmissão mundial,
a verdade é que só transmitimos
para a região Kanto no Japão.
A primeira de suas vítimas
foi um suspeito em Shinjuku.
O crime dele
só foi noticiado dentro do Japão.
Eu usei essa informação
para deduzir isso.
Você está no Japão e sua primeira
vítima foi mais um teste,
o que significa que você
não mata há muito tempo.
CENTRAL DA FORÇA-TAREFA
Kira descobriu uma maneira de obter
informações sobre a força-tarefa.
Há 141 pessoas na força policial
que têm acesso
a informações confidenciais
relacionadas à investigação.
Em algum lugar nessa lista de
policiais e de pessoas ligadas a eles
vamos achar nosso suspeito.
SOICHIRO YAGAMI (48) NASC. 7/12/59
DETETIVE SUPERINTENDENTE,
INVESTIGAÇÃO ESPECIAL
ASSASSINOS EM SÉRIE
FBI investiga os envolvidos
com a Polícia japonesa
Em 14 de dezembro, 12 investigadores
do FBI entraram no Japão.
Estamos em 19 de dezembro. Usando
presos, Kira conduziu experimentos,
manipulando suas vítimas
antes de morrerem.
Ele precisava saber quanto controle
tinha sobre suas vítimas
antes de poder usá-Io
contra os doze agentes.
Eu suspeito que Kira
só pode ser uma das pessoas
investigadas pelo FBI
entre os dias 14 e 19 de dezembro.
UMA IMPORTANTE TESTEMUNHA
NAOMI MISORA
A noiva de Raye Penber?
Naomi Misora.
Então, é ela.
Ela trabalhou para mim. Ela deve
ter vindo ao Japão com o noivo.
O seu noivo era Raye Penber.
É possível que tenha
encontrado uma pista.
Se for isso,
Kira conseguiu pegar ela primeiro?
LIGHT YAGAMI
Pessoal, à essa altura, quero
que concentrem nossa investigação
só nas pessoas que Raye Penber
esteve seguindo.
Há dois grupos.
O delegado geral Kitamura
e também o detetive Yagami
e suas famílias.
Eu quero pôr escutas
e câmeras de vídeo nas duas casas.
Você está falando sobre meu filho.
Suspeita mesmo dele?
Eu suspeito dele.
CONTATO COM LIGHT YAGAMI
Eu sou o L.
Relaxa, Light.
Kira odeia perder, mas a maioria
prefere ganhar que perder.
Olha isso. Ele quer ganhar.
Eu suspeito que você,
Light Yagami, é na verdade o Kira.
Acha que eu sou o Kira?
Ryuga, o que é preciso para você
acreditar que não sou o Kira?
Deixa as coisas seguirem seu curso
e a verdade será revelada.
KIRA MATA USANDO UMA EMISSORA
DE TV
Nossa audiência deve ir às alturas.
Vamos bater recorde depois disso.
A fita continha uma previsão de duas
mortes, provando que ele é o Kira.
Contém uma mensagem de Kira
a todas as pessoas do mundo.
Eu sou o Kira.
O âncora, senhor Kazuhiko Hibima
vai morrer de um ataque cardíaco
exatamente às 18h00.
Parem essa transmissão!
Não podemos deixar ele terminar!
Idiotas!
Ukita!
Achei que tinha dito que Kira
não podia matar sem um nome!
Pelo que acabamos de ver,
eu diria que não é impossível
Kira matar só com um rosto.
É a Polícia! Parem essa transmissão
imediatamente!
Há forte possibilidade
desse Kira ser falso.
Não, devemos pensar nele
como um segundo Kira.
Yagami, posso pedir que seu filho
coopere conosco nessa investigação?
LIGHT É CHAMADO A INVESTIGAÇÃO
Eu diria que esse
não é o Kira que conhecemos.
É quase exatamente como L,
quer dizer, Ryuzaki, disse.
Podemos confirmar nossas identidades
mostrando nossos Shinigami.
O quê?
Se há uma mensagem que só pessoas
que têm esse tal poder podem entender
não vou ter como decifrar.
Mas devemos verificar os lugares
que foram mencionados no diário.
Quero que você fique de olho
no Light o tempo todo.
É só uma pequena chance,
mas se Light for Kira,
ainda há possibilidade de o
segundo Kira tentar contato com ele.
E senhor Yagami, peça ao senhor Mogi
que comece a seguir o Light.
MISA AMANE SOB SUSPEITA
DE SER O SEGUNDO KIRA
Light! Aí está você!
Oi. Sou a namorada do Light,
Misa Amane. Prazer em conhecer.
Sou Hideki Ryuga.
Hideki Ryuga?
Não tenho certeza
de como você vai reagir,
mas nós a prendemos
sob suspeita de ser o segundo Kira.
Reunimos provas físicas dos envelopes
enviados pelo segundo Kira.
Recuperamos cabelos e fibras
da fita adesiva usada pra fechar.
Eles batiam com o que achamos
no quarto da Misa.
CONFINAMENTO DE MISA AMANE
Ryuzaki! O que significa isso?
Agora, rápido, me mata! Se quisesse,
podia me matar agora, não é?
Isso significa que você admite
ser o segundo Kira?
Não. Eu não sei nada
sobre o segundo Kira.
LIGHT YAGAMI E CONFINADO POR
VONTADE PRÓPRIA
Ryuzaki, como eu disse no telefone,
eu posso ser o Kira.
Por que vir aqui anunciar
que você pode ser o Kira?
É uma representação. Não existe
"pode ser", você é o Kira.
Light, está se sentindo bem?
É, eu estou muito mal aqui.
Acho que vou ter que me livrar desse
orgulho inútil. Eu me livro dele.
Ryuzaki, eu sei
que eu pedi um confinamento.
Mas essa coisa toda é inútil!
Eu não sou o Kira!
Você tem que me tirar daqui!
Ontem, criminosos de duas semanas
foram mortos todos de uma vez.
Eu não entendo
o que está havendo aqui.
DUAS PESSOAS LIBERTADAS
Eu não sei quanto mais
os três podem aguentar.
Ryuzaki, você não tem mais
motivos para manter Light preso.
Já fazem 50 dias.
Eu vou matar vocês e depois me mato.
Do que você está falando, pai?!
Não pode! Isso é loucura!
Não! Qual é o seu problema?
Por favor, para, pai!
Eu não sou o Kira!
Light, meu filho, de um assassino
para o outro, vejo você no inferno.
Para!
Foi uma performance convincente. Eu
vou acabar com o confinamento deles.
LIGHT YAGAMI É CHAMADO DE NOVO
PARA AJUDAR NA INVESTIGAÇÃO
Light, eu e você estaremos juntos
24 horas por dia.
E assim vamos ficar
até levarmos Kira à justiça.
YOTSUBA
As mortes funcionaram
a favor da Yotsuba.
Pesquisando, houve 13 mortes
parecidas nos últimos três meses.
Kira é alguém da Yotsuba?
INVESTIGAÇÃO
E INFILTRAÇÃO DE YOTSUBA
Ou Kira só está usando a Yotsuba?
Ainda não descobri isso, mas vamos
assumir que é coisa do Kira.
Vamos nos concentrar na Yotsuba!
Por favor, não ajam impulsivamente
por pânico ou pressa.
E não resolvam nada sozinhos.
Meu nome é Taro Matsui.
Eu sou agente da Yoshida Produções.
Estariam interessados em usar Misa
Amane como sua nova representante?
Ryuzaki, está vendo isso?
Os homens aqui estavam decidindo
quem pediriam que Kira matasse.
Se Matsuda morrer, nossas suspeitas
sobre a Yotsuba serão confirmadas.
Você acha que eu posso me salvar?
Matsuda, seu idiota.
CONFIRMA-SE QUE KYOSUKE
HIGUCHI É O KIRA
Boa sorte, Misa-Misa!
Vou ficar aqui pronto pra comemorar
quando eles decidirem contratar você!
Sempre tive o sonho
de ser mulher do Kira.
Porque eu sou o segundo Kira.
Já que eu sou o Kira, quer dizer
que você vai casar comigo?
Então, pelo que ele disse,
Higuchi é o Kira.
O PLANO PARA CAPTURAR
HIGUCHI E ATIVADO
Então, o que você vai fazer?
Vou enganar Higuchi
usando a TV Sakura.
Como um programa de câmera
escondida!
Higuchi, temos um problema.
Liga a televisão.
Está dizendo que
uma dessas pessoas é o Kira?
É. Tenho muitas evidências
para provar isso também.
É ele! Por que ele ainda está vivo?
Estou vendo o Higuchi. Estou atrás.
Você no carro vermelho!
Encoste na beira da estrada agora!
Rem, vamos fazer o acordo.
Acordo?
Estava correndo. Carteira, por favor?
Sem problemas.
Higuchi largou o policial!
Ele está indo embora!
Aqui é a equipe de trânsito...
Pessoal! É perigoso demais
deixar Higuchi solto!
Tragam ele!
Acho que ele pode matar só olhando o
rosto de alguém como o segundo Kira!
Por favor, tenham isso em mente!
Parado aí!
Afastem ou eu atiro, eu juro!
HIGUCHI É CAPTURADO
Higuchi, como você matava as pessoas?
Provavelmente não vai acreditar,
mas eu tenho um caderno especial.
Se escrever o nome de alguém
enquanto penso no rosto
essa pessoa morre.
Estava na bolsa do Higuchi.
O que foi, senhor Yagami?
É um monstro!
Um Shinigami!
Deve haver dois cadernos,
ou até mais! Isso ainda não acabou.
O DEATH NOTE E A INVESTIGAÇÃO
DE SUAS REGRAS
"Como usar.
O humano cujo nome for
escrito neste caderno morrerá."
E tem uma última regra.
"Uma vez que um humano escreve
o nome de alguém neste caderno,
"ele terá de
continuar com os assassinatos,
tendo de escrever o nome
da próxima vítima dentro de 13 dias."
Light Yagami e Misa Amane
ainda estão vivos.
Treze dias. É o único problema.
Aqui há o registro
de tudo que eu investiguei
sobre o incidente do Kira.
O fato de estarem
lendo essa mensagem significa
que não estou mais vivo
nesse momento.
Eu deixo esse registro
como meu legado. É só isso.
O funeral do Ryuzaki foi há dez dias.
Parece que não vamos morrer, enfim.
Sabemos a identidade verdadeira
de Watari agora,
mas não encontramos
nada sobre quem era o Ryuzaki.
Quem poderia imaginar que
Watari fosse um famoso inventor?
O jornal diz que
ele fundou orfanatos pelo mundo
usando a fortuna
que herdou de suas patentes.
Ele era um bom homem, um herói.
Não podemos continuar usando
esse lugar com L e Watari mortos.
É difícil.
Light, como está?
Eu devo poder transferir
o sistema e até hoje à noite.
Mas sinto quase
como se estivesse roubando.
Eu criei um filtro de voz idêntico
ao que Ryuzaki usava.
Podemos usar pra que a Polícia
ache que ele ainda está vivo.
Mas quem vai tomar o lugar do L?
Onde ele vai trabalhar?
E o que fazemos com o caderno?
Ora, do que você esta falando?
Só você pode assumir o papel do L!
Eu não sei. Ryuzaki foi morto
pelo Kira porque desafiou ele
e eu não quero fazer isso.
Além do mais,
eu enganaria as pessoas do mundo.
Eu entendo como se sente, mas você
é o único que pode fazer isso.
Isso! Até o Ryuzaki disse isso.
Você seria capaz de suceder o L.
É simples demais.
Não tem graça sem o Ryuzaki aqui.
Tudo bem, eu faço isso.
Mas eu não vou ser como o Ryuzaki.
Eu não vou arriscar tanto desafiando
Kira para conseguir pistas.
Eu não sou assim.
Deve ser melhor
agirmos com segurança.
Ryuzaki pode ter se arriscado demais.
Eu vou poder fazer o mesmo trabalho
usando esse computador e o meu.
Vai ser possível eu agir como L
no meu próprio quarto.
Também posso ser Watari.
Mas vai ser difícil fazer isso
com a mamãe e a Sayu em volta.
Seria mais fácil se eu pudesse
alugar um quarto-e-sala.
Não seria estranho para ninguém
se eu deixasse você morar sozinho.
E depois vamos poder usar
o apartamento do Light
como nossa central da força-tarefa.
Só precisamos descobrir
agora o que fazer com o caderno.
Somos cinco aqui e sabemos
que nenhum de nós vai usar o caderno.
Um de nós vai ter que levar
e esconder ele em algum lugar
em que ninguém mais possa pegá-Io.
Por favor, chefe. Tem que ser você.
Contamos com você.
Afinal, você é um pilar da justiça.
Querem que eu...
Tá bom.
- Vamos vingar o Ryuzaki!
- É.
É. Kira ainda está à solta.
Vamos pegar ele. É uma promessa.
Por que não comemoramos o fato de
Light ter virado o L número dois?
Para de bobagem!
Agora não é hora para isso.
Vamos com calma.
Light! Esse é nosso primeiro encontro
em um tempão.
Você não pode
se divertir um pouco mais?
Misa.
Vamos morar juntos?
- É sério?!
- É. Eu já aluguei um apartamento.
A vitória é minha! Misa venceu!
- Vitória?
- Venci Kiyomi, Mari e Yuri.
Mas tudo bem, não se preocupe.
Eu sei que você usou as outras
garotas pra enganar o L.
Você não tem mais motivos
para sair com elas.
É.
Agora que L está morto, significa que
você finalmente acertou as contas?
É.
Então, nesse caso, acho que as coisas
vão ficar bem entediantes agora.
Não é verdade, Ryuk.
De agora em diante,
eu vou mostrar a criação
de um novo mundo!
Papai!
Esse vai ser
o renascimento da Yotsuba.
É. É um novo começo.
Namikawa?
Não é possível!
Em abril de 2012, Light Yagami, de 23
anos, entrou para a Polícia do Japão.
No verão de 2012,
os assassinatos do Kira aumentaram
em níveis nunca registrados.
Várias pessoas em todo o mundo
foram aterrorizadas por Kira.
Suas ideias particulares
se tornaram opinião pública,
e logo certos países começaram
a aceitar o julgamento de Kira.
O mundo caminhava para uma era onde
a vontade de Kira era a única lei.
O que foi, Roger?
L está morto.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento e' o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
A morte do L? Como souberam disso?
Quem contou a eles?
Um sequestro?
Quem foi sequestrado? Por quem?
Ele está brincando?
Que sensação estranha é essa?
PRÓXIMO EPISÓDIO: ABDUÇÃO