Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Dezembro de 2007
O que foi, Roger?
O que você disse?
O L está morto.
Está morto? Mas como?
Foi o Kira que matou ele?
- Você tem que me dizer.
- Provavelmente.
Mas ele prometeu que encontraria
o Kira e mataria ele!
- Está me dizendo que ele foi morto?
- Mello.
Se não pode vencer o jogo,
se não resolve o quebra-cabeças,
você é um fracasso.
Qual de nós o L escolheu?
Eu ou o Near?
Ele não tinha escolhido ainda.
E agora que morreu,
acho que não vai mais escolher.
Mello, Near, escutem.
Vocês dois não podem
trabalhar juntos?
Acho que sim.
Nunca vai dar certo, Roger.
Sabe que eu não me entendo
com o Near.
Nós sempre competimos
um com o outro.
Sempre...
Quer saber? Dane-se.
Near deve suceder o L.
Ele não é como eu.
Ele nunca usa as emoções.
Ele só usa a cabeça
como se tudo fosse um jogo.
E quanto a mim,
eu deixo essa instituição.
Mello!
Não perca tempo.
Eu tenho quase quinze anos.
É hora de começar
a viver a minha própria vida.
Um policial, que estava perto
durante a prisão do Higuchi,
5 DE MARÇO DE 2012
ouviu ele falar de um caderno.
Se escrever o nome de uma pessoa nele
tendo seu rosto em mente, ela morre.
Está dizendo que esse caderno
da morte existe mesmo?
Isso mesmo. À essa altura, a polícia
japonesa deve ter a posse dele.
Um garoto se intitulando Near
apresenta evidências
que reuniu em três anos
com relação à investigação do Kira.
Ele está acompanhado do diretor
do FBI e pelo presidente dos EUA.
Senhor presidente, o L atual é falso.
L foi criado pela polícia japonesa
para evitar confusão e pânico.
O verdadeiro L está morto.
Diretor Mason, esse garoto...
Quem é ele?
Bem...
De certo modo, pode-se dizer que Near
é o verdadeiro sucessor do L.
Os Estados Unidos da América
criam sua força de investigação
ao Kira, independente do L.
A PEK
(Projeto Especial Contra o Kira)
é composta de agentes escolhidos
da CIA e do FBI, junto com Near.
ABDUÇÃO
Ainda é impossível
a gente censurar tudo na internet.
Não temos nenhuma pista nova
há algum tempo.
Mas colocar nomes e rostos online?
Lamento, mas quem faz isso
é que merece morrer.
Mas acho que isso
nunca vai acontecer.
Kira recebe muita informação
da internet.
Mattsu, seu bobo.
Você entendeu tudo errado.
Mas eu entendo
como algumas pessoas devem se sentir.
O mundo se tornou um bom lugar
para quem não comete crimes,
é um bom lugar para gente inocente
que leva uma boa vida.
Olha quem fala.
É mais que isso.
Logo o mundo todo vai pensar assim.
Vocês ainda estão falando
da história do Kira?
Descanse uma tarde pelo menos.
Você também, Light.
Cheguei!
- Oi, tudo bem?
- Estamos tomando um chá.
Light, Misa.
Há quanto tempo não vejo vocês.
Senti saudade.
Também sentimos.
E você deve ser o senhor Matsuda,
não é?
Sim, sou eu.
Nossa, há quanto tempo.
Obrigada por sempre cuidar bem
do meu pai.
Ah, Sayu, você está tão crescida.
E bonita.
A última vez que vi você,
você era desse tamanho.
Mattsu, seu rosto está vermelho.
É? Ah, que nada!
Pode esquecer, nunca vou deixar
a Sayu casar com um policial.
É isso mesmo.
Eu não quero isso para a minha filha.
É mesmo?
Eu nem tive chance de pedir,
nem de dizer que gosto dela.
Vocês são muito cruéis comigo,
mãe e pai.
Mãe?
Eu acho que você é um bom partido,
senhor Matsuda.
O quê? Você acha mesmo, Sayu?
Sim, se você fosse mais novo,
eu podia pensar em sair
com você um dia.
Acho que minha irmãzinha cresceu,
não é?
Tá brincando?
Ela é bem mais madura que o Mattsu.
Mas claro que o Light não mudou nada.
Você é tão maravilhoso e bonito
como quando nos conhecemos.
Vocês já têm uma carreira,
oficializem.
Deviam parar de viver juntos
secretamente e se casarem logo.
Acho uma ótima ideia!
Uma cena emocionante da família
mais azarada do mundo.
O que foi, Aizawa?
Sim. Tá bom. Certo.
Matsuda, Light, temos que ir.
Um sequestro? Envolvendo quem?
Pegaram o comissário Takimura
da agência de polícia.
Não sei quem está por trás disso.
Droga! Como se já não tivesse
o bastante com o caso do Kira.
COMISSÁRIO ADJUNTO
Tem certeza disso?
Recebemos a chamada às seis e doze.
Isso foi há quarenta e cinco minutos.
Pudemos confirmar que a chamada
veio do celular do diretor.
Os sequestradores fizeram
algum pedido de resgate?
Fizeram.
Eles querem uma troca.
O diretor pelo caderno.
Quem está por trás disso?
E por que motivo?
Você acha que é o Kira?
Talvez não, porque sabendo
da existência do caderno,
pode haver gente querendo ele
para si.
Pai, você disse alguma coisa
sobre o caderno ao comissário?
Nós concordamos em manter
a informação entre nós seis.
Eu nunca contei ao comissário,
então ele não poderia dizer nada.
Alguém sabe do Death Note
e além disso,
sabe que a polícia japonesa tem ele.
Agora vieram pedir ele.
Avisem a todos os departamentos,
mas só sobre o sequestro.
Certo!
- Alguma chamada dos suspeitos?
-Não.
Tem um visitante que quer falar
com o comissário Takimura.
O quê?
Meu nome é Jon Macenrow.
Eu sou agente do FBI.
Claro que isso é um nome falso.
Já que minha missão envolve o Kira,
é uma precaução necessária.
Kira?
Devido a circunstâncias inesperadas,
o comissário não está.
Se quiser, pode falar comigo mesmo.
Muito bem.
Desculpe, mas vou direto ao assunto.
A polícia japonesa
não se mostrou confiável.
Então, para resolver o caso do Kira,
queremos que entreguem
o caderno a nós.
Então o FBI está por trás disso!
Para onde vocês levaram o comissário?
- Do que você está falando?
- Não age como se não soubesse!
Isso é um crime grave!
O que o FBI ganha capturando
o comissário da agência nacional?
- Então como sabe do caderno?
- O que está havendo?
Pelo que parece, o comissário
da polícia japonesa foi sequestrado.
Especificamente alguém
que quer o caderno.
Muito bem, comandante Rester.
Diga à polícia que gostaríamos
de ajudá-los no resgate do comissário
e na captura dos culpados.
Pegamos o caderno assim que tivermos
oportunidade.
Entendido.
Atenção, todos os agentes,
aqui é da central.
Temos novas ordens.
Ele já decidiu dizer alguma coisa?
Disse que a polícia japonesa
começou a se desligar do Kira.
Parece que agora os únicos
trabalhando oficialmente para o L
são Soichiro Yagami,
Kanzo Mogi e Touta Matsuda.
Não é isso?
É. Também tinha o Ukita,
mas ele foi morto pelo Kira.
Como chefão, você não sabia
que esse caderno existia,
nem que estava com vocês?
A polícia japonesa é uma piada.
De todos os detetives
da força tarefa,
o comissário adjunto Yagami
é o mais alto posto, certo?
Isso.
Minha teoria
é de que há dois cadernos.
Um deles está nas mãos do Kira
e o outro está com a polícia.
Vamos pegar os dois.
Se obedecermos o Mello,
nada dá errado.
Faz um ano e meio que se juntou a nós
e nesse tempo todo nunca errou.
Se ele pôde trazer a cabeça
de um chefão da máfia
que nem o Kira pôde matar,
para que vai precisar do caderno?
Não estou atrás só do caderno.
Eu quero eliminar minha competição.
Eu vou ser o melhor!
Custe o que custar, vou vencer
o Near de qualquer maneira.
Se escrever só "morte acidental",
sem especificar as circunstâncias,
a vítima morrerá 6 minutos
e 40 segundos
após escrever a causa mortis,
pelo acidente mais rápido
e natural possível.
Mesmo escrevendo um nome para
morrer,
se as circunstâncias
causarem impacto
sobre o mundo humano
e envolverem perigosamente inocentes,
a causa mortis da vítima
será de parada cardíaca.
Chefe!
Cala boca.
Você não vê que estou ocupado?
Desculpa, mas eu e o Eddie
cochilamos um pouco
e enquanto dormimos o Takimura
se enforcou com a gravata.
O que deu em vocês?
O que vamos fazer
com um refém morto?
Não, está tudo bem.
Se Kira é o responsável por isso,
ele não nos pode tocar, já que não
conhece nossos nomes e rostos.
Por isso que ele foi atrás
do Takimura.
Isso significa que o Kira
é alguém que sabe sobre o sequestro.
O que vamos fazer, Mello?
Vamos sequestrar a filha
de Soichiro Yagami, Sayu Yagami.
Não encontramos pistas do comissário
Takimura, nem dos sequestradores.
Eles deviam ter entrado em contato
com a gente para mais exigências.
Eu descobri o nome verdadeiro
do Jon Macenrow.
De acordo com a ficha,
ele se chama Larry Conners.
É bom saber disso.
Ele é mesmo um agente.
O diretor do FBI se ofereceu
para ajudar a resgatar o comissário.
Tenho certeza de que vamos
poder confiar neles.
Mas o comissário
já deve estar morto agora.
Por que os sequestradores
não disseram nada?
Eles vão desistir do trato
só porque perderam seu trunfo?
Não pensei que nossos oponentes
fossem tão fracos.
Pai, e vocês também,
temos que ter muito cuidado.
O comissário pode
não saber do caderno,
mas ele sabe quem trabalhava com o L.
É possível que os sequestradores
venham atrás de nós.
Light!
Eu vou ser uma boa menina
e vou para cama sozinha, tá?
- Tá, boa noite.
- Boa noite!
Acho que vou ficar por aqui.
Acabei de lembrar que não somos
os únicos em perigo aqui.
Nossas famílias estão em risco!
Uma chamada do celular do comissário.
Devem ser os sequestradores.
- Rápido, Aizawa!
- Certo. Rastreando!
Aqui é o Yagami.
Sobre a troca do comissário pelo
caderno, o negócio foi cancelado.
- Takimura está morto.
- Desgraçados!
O que vocês fizeram?
Só cancelamos a parte do comissário.
O novo trato é:
o caderno em troca de Sayu Yagami.
Já que você é o comissário adjunto
da polícia,
seria burrice pedir
que não avisasse a polícia.
Mas é melhor resolver isso sozinho.
Se eu vir a polícia fazendo
grandes ações, eu mato sua filha.
Isso mesmo,
fácil como matamos o diretor.
Vou enviar foto do corpo do Takimura
para provar que a coisa é séria.
Dá uma olhada.
Entro em contato amanhã.
Espera!
Eles me pegaram.
Usaram a morte do comissário
como oportunidade de pegar a Sayu!
Parece que as coisas estão
ficando interessantes de novo.
Senhor, eu...
- Não acredito que foram tão longe!
- Desgraçados!
YAGAMI
Calma, eu já vou.
Querido, você nunca liga do telefone
de trabalho. Tem algum problema?
A Sayu?
Não sei. Agora que falou,
ela está mesmo atrasada.
Sayu.
LIGHT
Pai, você está bem?
Acabei de perceber uma coisa:
Acho que foi o Kira que matou
o comissário, não os sequestradores.
Deve ter feito isso porque não quer
que o caderno caia em mãos erradas.
Kira diz ser a justiça.
Ele não ia querer o caderno
sendo usado por alguém do mal.
Se ele matou o comissário,
é razoável pensar que ele tem como
obter informações dentro da polícia.
Significa que nós devemos investigar
e deixar a polícia de fora.
Senão...
Kira vai descobrir
e provavelmente matar a refém.
Não podemos arriscar isso.
Near, recebemos notícias de que
o comissário da polícia foi morto.
- Por quem?
Pelos sequestradores, claro.
Quem mais?
Seria interessante
se fosse pelo Kira.
É uma boa questão.
A polícia não vai trocar o caderno
e isso protege os interesses do Kira.
E se foi mesmo o Kira,
eu posso reduzir significantemente
nossa lista de suspeitos.
Aliás, comandante Rester,
já determinou o paradeiro dele?
Ainda não. Confirmamos que ele saiu
da instituição há quatro anos.
Mas nada além disso.
Muito bem. Isso comprova.
Mello, você não muda.
Esquece as coisas importantes
porque deixa se levar pelas emoções.
Ou talvez nem esteja envolvido
nesse caso.
Como pôde deixar a sua foto
no orfanato?
Aqui é o Yagami.
Sua filha finalmente chegou.
Já era hora.
Como assim?
Você já deve ter uma ideia
de onde estamos, não é?
Vamos fazer nossa troca aqui.
Venha para Los Angeles
sozinho em dois dias
e, claro, traga o caderno com você.
Não vou fazer a troca se não souber
que minha filha está segura.
Quero falar com ela agora!
O que acha disso?
Eu mando outra foto.
Isso deve satisfazer você.
Oh, Sayu.
Chefe, localizamos a chamada
na rua cinco em Los Angeles.
Acabei de verificar o programa
que estava passando no fundo.
Ele esta passando agora
numa emissora local de Los Angeles.
Devem ter mostrado
para provar que a imagem é recente.
Ainda bem.
Pelo menos sabemos
que ela ainda está viva.
Vou levar o caderno a Los Angeles.
É uma decisão minha tanto
como comissário adjunto da polícia
quanto como pai de Sayu Yagami!
Eu assumo a total responsabilidade
pelas consequências.
Espera, pai.
Primeiro temos que armar um plano.
Sim, chefe.
Não podemos nos apressar.
Mas eu tenho que estar em Los Angeles
em dois dias. Não temos tempo.
Você está me dizendo que o Kira matou
o Takimura e não os sequestradores?
Só estou pensando nisso
como possibilidade.
Se for verdade, quer dizer que Kira
deve ter essa informação da polícia.
- Sim?
- Aqui é o L.
Não acredito. É o L.
Eu já soube do que o investigador
Jon Macenrow,
ou melhor, Larry Conners, falou
com o comissário adjunto Yagami.
Podem nos ajudar na investigação
sobre a morte do comissário Takimura?
Bem...
Me passa o telefone.
Tenho o prazer de te conhecer,
L número dois.
Número dois?
O que quer dizer com isso?
- Quem é?
- Não precisa tentar esconder.
Somos uma nova organização
conhecida como PEK,
ou projeto especial contra o Kira.
Além disso, sete de nossos principais
membros já sabem da morte do L.
A morte do L? Como souberam disso?
Quem contou a eles?
Quanto a mim,
eu estou no centro da PEK.
Pode me chamar de N.
N? Quem e esse cara?
Ele está brincando?
Que sensação estranha é essa?
O que é isso?
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento e' o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
está desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Está desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Droga! O que está havendo?
Eu já chequei as equipes de voo
de hoje.
Ninguém a bordo era suspeito.
Ainda vou conseguir.
Mas nessa velocidade,
minha única opção é matar a Sayu.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
IMPACIÊNCIA