Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Nossa, há quanto tempo.
Obrigada por sempre cuidar bem
do meu pai.
Ah, Sayu, você está tão crescida.
Aqui é o Yagami.
Sobre a troca do comissário pelo
caderno, o negócio foi cancelado.
O novo trato é:
o caderno em troca de Sayu Yagami.
Venha para Los Angeles
sozinho em dois dias
e, claro, traga o caderno com você.
Tenho o prazer de te conhecer,
L número dois.
Eu estou no centro da PEK.
Pode me chamar de N.
N? Quem e esse cara?
Ele está brincando?
Que sensação estranha é essa?
O que é isso?
IMPACIÊNCIA
N...
Por que sinto
que estou falando com o L?
Eu disse que não devíamos
contar com o L.
O FBI e a CIA pediram explicitamente
que eu comande a investigação,
não você.
Fomos ultrajados com o assassinato
do comissário da polícia
e achamos que algo deve ser feito.
Depois de rever a informação,
acredito que a solução desse caso
possa levar à prisão do Kira.
Estou pronto a lhe dar total apoio.
Levar à prisão do Kira?
Quem é ele, afinal? Essa confiança...
- Algum problema, L?
- Não.
É que depois da morte de Takimura,
a filha do comissário adjunto
foi sequestrada,
e acreditamos que a mesma pessoa
está por trás disso.
Ele pediu uma troca em Los Angeles.
Uma troca? A garota
em troca do caderno, imagino.
- É.
- Entendo.
Vou deixar uma equipe em alerta
em Los Angeles.
Mas ela vai trabalhar
só investigando.
E também posso monitorar a cidade
via satélite.
Ou, pensando bem, vou deixar
você ter autoridade total nisso, L.
Isso é bom.
Significa que vamos comandar.
Mas porque os americanos
não confiam mais no L?
Near, é seguro mesmo deixar
esse caso nas mãos de um L falso?
Ele não teve nenhum sucesso
na busca pelo Kira até agora.
Eu sei, por isso que é uma boa ideia.
Vai ser uma oportunidade
de tirar vantagem dele.
Claro que salvar a vida de pessoas
é importante,
mas dentro da PEK,
nosso objetivo principal é bem claro:
Conseguir o caderno
e capturar Kira de uma vez por todas.
Light.
Não me importa se isso vai custar
a minha vida, mas salva a Sayu.
Para de falar assim, pai!
Você pode ter se acostumado
à ideia de morrer,
mas já pensou no quanto vai ser
doloroso para quem fica para trás?
Eu nunca vou poder perdoar você
se você morrer na frente da Sayu.
É verdade que você pode
perder contato conosco,
mas se isso acontecer e você tiver
que tomar uma decisão rápida,
quero que faça o que for preciso para
que você e Sayu saiam dessa vivos.
Me promete, pai.
Light...
O quê? Tá brincando!
Você quer mesmo que eu vá
para Los Angeles com você?
Posso precisar usar seus olhos
dessa vez.
Oh, Light! Obrigada!
Melhor eu fazer minhas malas.
Vejamos.
Qual deles eu devo levar?
Não consigo decidir.
Light, qual você prefere?
Se as coisas derem errado,
vou ter que matar a Sayu...
Pai, vou para Los Angeles na frente
para preparar o encontro.
Ide e os outros devem
chegar logo depois,
mas por segurança,
devemos chegar em voos separados.
Aizawa, quero que siga meu pai
e entre no mesmo avião que ele.
Certo.
Vou cortar o cabelo
para que não me reconheçam.
Bem, pessoal,
estou contando com vocês.
Senhor Yagami.
Quem é você?
Um dos sequestradores?
Vai embarcar no voo SE-333.
Sua passagem está aqui.
- Ele sai do portão 18.
- Certo. Entendi.
Alguém interceptou ele em Narita.
Prendo o cara?
Calma, Aizawa.
Entendo sua preocupação,
mas prendê-Io não vai dar em nada.
Mantenha distância
e não perca os dois de vista.
Droga!
Estão embarcando em outro voo
diferente do planejado.
Vou dizer no portão
que sou policial e eles...
Se controla!
Vai estragar seu disfarce
e acabar com a operação.
Pode descobrir para onde vai o voo?
Vejamos...
Esse também vai para Los Angeles.
Eles podem ter providenciado
outro avião?
Oh, isso é ruim.
Voo SE-333.
Voo SE-333, está ouvindo?
Você saiu da rota
do seu plano de voo.
Aqui é o voo SE-333.
Eu estou ouvindo bem.
Está tudo bem.
É só um desvio.
O quê? Quem é?
Você tem que me dizer
o que está havendo aí em cima!
Isso não é um sequestro.
Estamos fazendo um desvio e uma
parada para deixar um passageiro.
Pode rastrear pelo radar.
No entanto, se tentar ligar para
as autoridades para interferir
eu não vou hesitar em deixar o avião
cair com todos os passageiros dentro.
Isso é ruim, Light, quer dizer, L.
O voo do chefe mudou de direção.
Um passageiro vai ser deixado
em algum lugar. Só pode ser ele.
Droga! O que está havendo?
Eu já chequei as equipes de voo
de hoje.
Ninguém a bordo era suspeito.
O piloto é um veterano
há mais de quinze anos.
O copiloto também está limpo.
Os sequestradores têm poder
para influenciar essas pessoas.
Parece que não tenho escolha.
Senhor, aqui é o L.
Me chama o N.
Certo.
N, tenho certeza de que você
sabe da atual situação.
Pode pedir às linhas aéreas
e à polícia que não ajam ainda?
O que ele está pensando? Nunca
pensei que não fosse confiável assim.
Tá bom, L.
Vamos verificar
o local de aterrissagem
e manter vigilância na área usando
nosso vídeo por satélite.
Se pudermos fazer mais alguma coisa,
não hesite em nos chamar.
Tenho uma coisa para você.
Ponha isso no ouvido.
Yagami. Agora você é o único
que pode ouvir minha voz.
Escute com cuidado.
Fui eu que sequestrei sua filha,
mas não me entenda mal.
Não tenho interesse
na vida de sua filha, nem na sua.
Só há uma coisa que eu quero
e você sabe o que é:
o caderno.
Você só deve seguir
minhas instruções.
Se fizer isso,
ninguém precisa morrer.
Quanto à troca, eu preparei as coisas
para que nós dois possamos
sair satisfeitos.
Colabore e não teremos problemas.
Vou dar o caderno a um criminoso
em troca da vida da minha filha.
Quando chegar o momento,
o que é o mais certo a fazer
como policial,
como ser humano e como pai?
O tempo de sobrevida que se vê
ao conseguir o olho do Shinigami,
corresponde ao tempo de vida
que resta a uma pessoa
que não tem qualquer envolvimento
com o Death Note.
O nome da pessoa que o olho
do Shinigami possibilita enxergar
é aquele necessário para matar
e, portanto,
não precisa necessariamente
estar registrado em certidões.
L, conseguimos usar nossas câmeras
de satélite para localizar o avião.
Vou enviar diretamente as imagens
do que estamos vendo aqui.
Pai.
Então, o que vai acontecer?
Como ele vai fazer a troca
num lugar desses?
Vê a entrada, Yagami?
Entra aí.
- Estão debaixo da terra?
- Não é interessante?
Droga. Um lugar subterrâneo?
O sequestrador devia saber
que estaríamos observando.
Isso quer dizer que não há
como ficarmos de olho no meu pai.
O vidro é à prova de balas, entendeu?
Esse lugar pertencia
a um grupo criminoso.
Eles faziam trocas como essa.
Também fizemos algumas
modificações.
Passe o caderno para cá.
Depois disso, eu libero a tranca.
Nós dois nos afastamos
e giramos a porta de vidro.
O caderno vai ficar do meu lado
e a garota do seu.
Se não concordar, eu atiro
na sua filha por essa abertura.
L, você tem um plano?
Não pode achar que entregar o caderno
para alguém que não conhece
é uma boa ideia, não é?
Muito bem, Y462. Continue.
Primeiro, abra o caderno
e enfie ele na fenda na porta
de vidro à sua esquerda.
Droga.
É contratempo atrás de contratempo.
E eu acabei de chegar
aos Estados Unidos.
Então nem posso começar a dar ordens
à polícia americana.
Assim o caderno vai ser...
Light, está tudo bem?
Algo de errado?
Você parece meio...
Misa, cala a boca
e faz o que eu mandei, tá bom?
Eu preciso que você continue
matando criminosos japoneses.
Esse cara está investigando o Kira
e não vai desistir.
Se as mortes forem atrasadas,
teremos problemas. Você não entende?
Tá. Mas quem é esse cara?
Continua logo com isso!
Descontando a raiva nela, é?
Ainda vou conseguir.
Mas nessa velocidade,
minha única opção é matar a Sayu.
Então, vou testar o caderno.
Testar? Você vai matar alguém?
Não, não posso permitir.
Não podemos fazer a troca
sem ter certeza de que ele é real.
Quer mesmo ver sua filha morrer?
Não posso fazer isso.
Ninguém além da polícia
sabe desse caso.
Se a Sayu morrer, não posso
pôr a culpa da sua morte no Kira.
O que houve?
Tudo bem, Miller?
É o que você ganha quando rouba
de mim e vende nas minhas costas.
Ele era um idiota inútil.
É a primeira vez que ele é útil.
Y462, o alvo está morto.
Parece que o caderno
é mesmo de verdade.
Agora, solta.
Vamos fazer a troca pela sua filha.
Sayu. Pai.
Eles conseguiram mesmo.
O suspeito está indo
para um helicóptero.
Segundo nossas informações,
é o único meio de transporte dele.
Nesse caso, temos quase a certeza
de que o caderno foi trocado.
Ainda não sabemos o que estão
planejando fazer depois disso.
Preciso que você vigie aquele
helicóptero até ele aterrissar.
Não perca ele de vista
de jeito nenhum.
Você parece achar isso muito fácil.
Mas vamos fazer o que for possível.
Lamento. Acho que fomos enganados.
Um míssil?
Não vamos poder rastreá-Io
com o radar.
O caderno está naquela coisa?
O míssil foi lançado!
O míssil ou o helicóptero,
qual deles?
Chefe, sei que está olhando.
Eu fiz tudo que me pediu.
É, eu vi isso.
Bom trabalho.
Então isso vai apagar todas as minhas
bobagens anteriores, não é?
Ah, é. Apagar de vez.
Vamos!
- Near, o helicóptero!
- Achei que sim.
Nesse caso, significa
que o caderno está mesmo no míssil.
Droga, não podemos rastrear!
Perdemos o sinal.
Pode estar em qualquer lugar agora.
Não vai ser difícil
recuperar o míssil
depois que ele aterrissar
numa área deserta.
Deve pôr as mãos no caderno
a qualquer momento.
E quando puser, tenho uma boa ideia
do que ele vai fazer depois.
L.
Sim?
- Ele pegou a gente.
- Pegou você?
- É.
A maioria dos membros da PEK
foram mortos pelo caderno.
L, foi você que entregou
o caderno sem lutar.
Você e seu pessoal
não serviram de nada.
N, está dizendo
que se estivesse no comando,
não teria entregue?
Não, considerando o preparo deles,
seria impossível evitar isso.
Não há por que nós discutirmos.
Proponho que a gente trabalhe junto
e divida as informações que temos.
Para começar, devo admitir que tenho
uma boa ideia de quem é o culpado.
Suspeito que a pessoa
que arranjou o sequestro e a troca
seja alguém que se intitula "Mello".
Mello? Quem é?
Não tenho uma fotografia dele,
e não sei seu nome verdadeiro.
Eu só sei que há quatro anos,
ele vivia num orfanato
localizado em Winchester, Inglaterra,
conhecido como Wammy's House.
Wammy's House?
É o lugar que Watari fundou...
Acredito que Mello
esteja jogando comigo.
Ele quer ver qual de nós será
o primeiro a pegar o Kira.
Armo Justin?
É Armonia Justin.
Eu fui ao rei
para dizer que perdi meu caderno.
Mas depois de contar isso a ele,
o velho contou que Ryuk
pegou dizendo que era dele.
O que você acha que eu devo fazer
para ter ele de volta?
Acho que não tem escolha senão
encontrar Ryuk e perguntar a ele.
É, foi o que eu pensei.
Então, acho que tenho que ir
ao mundo dos humanos.
É isso. Divirta-se.
Ah, isso é um saco.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Por favor, fica calmo
e escuta com cuidado.
Em dez de novembro, às 23h59, todos
os membros da máfia vão morrer.
Vai ser sua única oportunidade
de pegar o caderno de volta.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
PAI