Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Devíamos fazer isso todos os dias.
O sol vai te fazer bem.
O que é que eu devo fazer agora?
PAI
Oi, Ryuk.
Sidoh?
O que você está fazendo aqui?
Ei, para de me seguir!
Eu quero o meu caderno.
Droga...
Acho que não devia estar surpreso.
Que pena, as coisas se complicaram
recentemente.
Não tenho ideia de onde ele está.
Por que não estou surpreso?
Eu disse para parar de me seguir.
Então, devolve o meu caderno.
Eu não sei onde ele está.
Se quer ele de volta,
vai ter que procurar sozinho.
Wammy's House não é exatamente
um orfanato normal.
É uma escola para crianças
superdotadas,
mas o mais louco é que o verdadeiro
propósito é criar crianças
O sucessor do L?
para que uma delas
se tornasse o próximo L.
Seria um garoto chamado Near.
Near. É o N?
Encontramos algumas pistas
sobre Mello,
o que N mencionou.
Então, Near seria o sucessor do L.
Não tem erro.
Ele tem que ser o N.
É ele que comanda a PEK.
O Mello queria ser o sucessor do L,
mas deve ter perdido para o Near.
Isso dá a ele motivo para querer
pôr as mãos no caderno primeiro.
Tudo se encaixa perfeitamente.
Esse cara é o mesmo Mello
de quem o N falou.
Esses são os retratos dos dois.
Não pudemos encontrar fotografias.
Os sucessores do L.
Parece que ainda estou lutando
contra L depois desse tempo todo.
Tenho que descobrir onde Mello e seus
parceiros da máfia estão escondidos.
Eu já mandei Misa checar
uma lista de mafiosos conhecidos
usando seus olhos de Shinigami.
Olha, achei ele!
Estou vendo o tempo de vida dele.
É o número 105
e tem o nome de Jack Neylon na ficha,
mas seu nome verdadeiro é Kal Snyder!
Depois disso,
foi só usar o Death Note
para fazer Snyder me enviar uma carta
com a localização do esconderijo.
Deve estar chegando logo.
Oi, Light! Boas notícias!
A carta chegou!
Ele está em Los Angeles!
Consegui!
Passei a perna em Near e em Mello.
Enquanto tiver o caderno
e os olhos da Misa, sou invencível.
Então, Light, acho que significa
que eu fui útil de novo, não é?
É. Eu te amo, Misa.
O próximo passo é descobrir quanto
posso controlar as pessoas com isso.
Eles vão ter que me ver
antes que eu possa falar com eles.
Parece que Snyder é o dono agora.
Acho que vou ter que fazer ele
tocar no caderno primeiro.
Te peguei.
O caderno voou.
É um caderno que mata pessoas.
Nada me surpreende mais.
Chefe, quem é esse?
O cara de fantasia estranha!
Quem trouxe ele pra cá?
Eu vim aqui sozinho.
Na verdade, sou um Shinigami.
Um Shinigami?
Se não quiser que todo mundo
pense que você e louco,
passa o caderno para todos,
para que eles também possam me ver.
Ele diz que vocês podem ver ele
se tocarem no caderno.
Por favor! Todo mundo toca nele!
Eu juro que não estou louco!
Tá bom. Vamos, pessoal.
Toquem no caderno.
- O quê?
- Que coisa é essa?
- Ele não estava aqui!
- Chefe, mato ele?
Boa tentativa. Humanos não podem
matar um Shinigami.
Jack tem razão. Isso não é fantasia.
Isso é um Shinigami de verdade.
O que fazemos agora?
Ryuk, por agora eu vou renunciar
à posse desse caderno.
Peço que você concorde em seguir
a pessoa para quem eu entregar.
O quê? Está abrindo mão de novo?
Você não vai perder todas
as lembranças se fizer isso de novo?
Misa, me empresta seu caderno.
Assim, mesmo renunciando à posse
do meu caderno, não perco a memória.
Vou te dar quantas páginas
você precisar.
De agora em diante,
você vai ser o Kira. Pode fazer isso?
Claro, mas eu não entendo
porque você está fazendo isso.
Vou explicar tudo agora mesmo.
Não vou perdoar nenhum engano.
Chocolate é tão bom.
Ei, e aquela coisa que você contou,
é verdade?
"Quando se escreve neste caderno,
tem de escrever outro nome
dentro de 13 dias,
caso contrário, se morre."
"Se o Death Note for inutilizado de
alguma forma, rasgado ou queimado,
todos os humanos
que tiverem tocado nele morrerão."
Está dizendo que essas duas regras
foram inventadas?
Essas regras são definitivamente
falsas.
Um Shinigami
escreveu isso de brincadeira
antes de dar o caderno a um humano.
Quanto à regra dos 13 dias, podemos
testar usando um homem nosso.
Mas a questão mesmo é:
esse caderno foi usado pelo Kira?
E se foi, ele sabia
que essas duas regras eram falsas?
Se ele sabia, pode ter usado
essas regras em sua vantagem.
A regra dos 13 dias permitiria
que ele provasse sua inocência.
Sidoh, vai ficar de guarda lá fora.
Vai ser muito útil para nós o fato
de você não ser visto pelos humanos.
Vai lá fora
e fica de guarda para mim. Entendeu?
O que deu nesse cara?
Ele é humano, mas é assustador.
- Yagami falando.
- Aqui é o Kira.
- O que ele disse?
- O quê?
Eu soube que o caderno que estava em
sua posse caiu em mãos criminosas.
Você pode provar
que é o verdadeiro Kira?
Provar? Agora não preciso
prever mortes para me identificar.
Eles podem facilmente
matar os mesmos alvos.
Enviei uma coisa que vai provar
claramente que eu sou o Kira.
É meu próprio caderno.
Como assim?
O caderno que eu enviei me dá o poder
de saber o nome de uma pessoa
vendo somente seu rosto
e você vai poder ter esse poder.
Entendeu?
Por favor, fica calmo
e escuta com cuidado.
Eu reuni informações do FBI
e de outras fontes.
Em dez de novembro,
às 11h59 da noite,
todos os membros conhecidos da máfia
vão morrer.
Isso já está escrito no meu caderno,
então é impossível eu fazer mudanças.
Eu já sei a localização deles.
Vou entregar essa informação
junto com o caderno.
Então, lembre-se, dez de novembro,
às 11h59 da noite.
Vai ser sua única oportunidade
de pegar o caderno de volta.
Ao perder a propriedade
do Death Note,
se perde a capacidade de ver e ouvir
o Shinigami.
Contudo, quem tocar no Death Note,
que não seja o proprietário,
passa a ver e ouvir o Shinigami
como tal.
O humano que tocou no Death Note
será capaz de ver e ouvir o Shinigami
até o dia em que o dono do caderno
perder a propriedade do Death Note.
O que devemos fazer?
Se os membros da máfia vão morrer
no dia em que Kira especificou,
pode ser uma chance
de pegar o caderno de volta.
Não gosto da ideia de seguir o plano
do Kira, mas é nossa melhor opção.
Exatamente.
Mas saber a hora da morte
desses caras
não vai ser suficiente
para que possamos agir.
Ide, acho que sabemos
o que é preciso ser feito.
Fazemos o Shinigami nos seguir,
depois fazemos o acordo dos olhos
e matamos todos eles, certo?
Eu vou fazer o acordo dos olhos.
Nem pensar, chefe!
Deixa que eu faço isso!
Eu fui responsável
pela entrega do caderno.
Eu não consigo conviver com o que
eu fiz. Até pensei em me matar.
Vou usar o caderno para matar
quem tentar nos impedir.
E depois de 13 dias,
eu também morro.
Se meu pai escrever
o nome no caderno,
então quando chegar a hora...
DEZ DE NOVEMBRO - 23h47
- Todos estão prontos para agir?
- Entendido.
Comissário adjunto,
faça o acordo dos olhos
com o Shinigami.
Tá bom, Ryuk. Estou pronto.
É claro, chefe.
Assim que terminar,
quero que veja as fotografias
dos criminosos que lhe dei.
Você pode ver os nomes
e os tempos de vida?
Sim, posso.
Os nomes devem desaparecer logo.
É a sua chance.
Pessoal, em ação!
Então, Kira está envolvido.
Não pensei que ele fosse tão longe.
Meu plano devia ser perfeito.
Droga! O que o Sidoh está fazendo?
Relaxa, Sidoh.
Cala a boca e observa, tá bom?
Você só tem que sentar aqui
e não fazer nada.
Roy! Skyer!
O caderno está sob o corpo de Rod!
Leve para a sala de vigilância
lá em cima!
Não se mexam!
L! Pegamos dois criminosos.
Também resgatamos o caderno!
Vamos começar a retirada agora!
Ainda não. Continuem.
Ainda não encontramos ninguém
que pareça com o Mello.
Significa que ele deve estar
escondido em algum lugar no prédio.
Chegamos até aqui. Vamos terminar
isso. Façam uma busca detalhada.
- O que foi isso?
- Uma explosão?
Não se mexa.
Eu já explodi as duas entradas
desse lugar.
Esse vai ser seu único aviso.
A próxima explosão leva o prédio
e todos os homens dentro.
Então, é melhor fazer o que eu digo.
É o Mello!
Yagami de novo, é? Eu devia ter
matado você quando tive chance.
A história se repete,
mas eu nunca sonharia que negociaria
o caderno com você de novo.
M-i-h-a-e-I. K-e-e-h-I...
Seu nome verdadeiro é Mihael Keehl.
Mas que droga! Como ele...
Consegui!
Acabou, Mello.
É hora de você se entregar.
Se desistir, eu não mato você.
O que está fazendo? Não seja burro!
Escreve o nome dele e mata ele agora!
Você sabe como isso funciona.
Eu escrevo seu nome e você morre.
Solta esse gatilho
e põe as mãos para cima.
- Yagami...
- Não se mexe!
Escrevi seu primeiro nome
e só levo um
segundo para escrever o sobrenome.
Idiota! Escreve logo! Mata ele!
Eu lamento muito. Dou minha palavra
de que nunca quis te matar.
Yagami, você nunca matou ninguém,
não é?
Disparos?
O que foi isso?
Jose, o caderno!
Droga! Esse cara não quer soltar!
Filho da mãe!
Chefe!
Acabou tudo, Mello!
Mãos para cima e se renda.
Matsuda, você está bem?
- Não, eu acho que não.
- Tenho certeza de que você aguenta.
L! Eu não vejo nenhum sinal do Mello.
Droga! Depois disso tudo, ele fugiu?
Por isso que você devia
ter matado ele.
Vamos! Por favor, pai!
Você não pode morrer assim!
- Light...
- O quê, pai?
Oh, ainda bem.
Você vai ficar bem.
Está tudo bem.
Light...
Eu ainda tenho os olhos de Shinigami.
Segundo Ryuk, não posso ver o tempo
de vida de quem não tem o caderno.
Mas eu vejo os números
em cima da sua cabeça.
Light...
você não é mesmo o Kira.
Fico tão feliz, meu filho.
Não me diga que ainda está
preocupado com isso, chefe?
Ora, você não devia falar tanto, pai.
É importante, mas tenho coisas maiores
para resolver agora.
Tenho que fazer ele escrever
o nome do Mello.
Me desculpe...
mas no final, não consegui matar ele.
Não posso simplesmente dizer
"não é tarde demais".
Não, talvez eu possa.
Tudo depende de como fazer.
Ninguém vai achar estranho
se eu ficar irritado e em pânico.
Vamos, pai!
Escreve o nome dele!
Escreve o nome dele
com suas últimas forças!
Você não pode deixar
ele te vencer assim!
Pai, não!
Light...
Lamento a sua perda.
Pai! Acorda!
Anda, droga!
Não morre assim, seu idiota!
Pai!
Você é o Shinigami que veio aqui
pegar o caderno de volta, não é?
Isso.
O caderno pode ser útil
para a investigação do Kira,
mas precisamos só de um deles.
Eu vou devolver esse a você.
Humanos que usam o caderno são
amaldiçoados com medo, dor e miséria.
Claro, Soichiro não usou o caderno.
Ele acabou morrendo acreditando
que o filho não era o Kira.
Acho que ele estava feliz.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Se o Kira for pego, isso faz ele mau.
Mas se vencer e comandar o mundo,
ele é a justiça.
De agora em diante, o mundo vai
começar a pender a favor de Kira.
Kira vai ser a justiça.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
JUSTIÇA