Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Near, se você não se importa,
o que acha disso tudo?
O atual Kira é bobo
e super confiante,
sem falar que não coopera
com a força-tarefa.
Tanto que eu suspeito
que ele trabalha junto com eles.
Você acha?
Isso tornaria o segundo L
e o Kira a mesma pessoa.
O quê? Não pode ser!
É sério?
É, sim.
Dito isso, eu admito que só tenho
sete por cento de certeza.
Comandante Rester, supor coisas
faz parte de qualquer investigação.
Se estivermos errados,
é só pedir desculpa.
JUSTIÇA
Há menos crimes ultimamente no Japão
e no mundo todo. É por causa do Kira.
Meu pai diz que se você fizer
alguma coisa ruim,
seu nome vai ser escrito na internet
e o Kira vai te matar.
Não tenho o dia todo. Como preencho a
ficha sem o seu nome?
Por favor, meu nome, não!
Me deixa em paz
ou eu ponho seu nome na internet!
Kira, por favor mate todos eles.
Vou anunciar aqui e agora
a todas as pessoas do mundo,
Kira é a verdadeira justiça!
Reino de Kira
É uma honra ser apontado por Kira
como seu porta-voz.
Eu sei que muitas pessoas
vão tentar me matar agora.
Mas estou preparado
para arriscar minha vida...
- Reino de Kira. Título horrível.
- para partilhar a visão de Kira!
Isso é insano.
Tentar capturar o Kira
é um crime imperdoável.
Se alguém merece ser morto
pelo Kira é esse cara.
Se souber de alguém
tentando capturar ele...
Volta à entrevista coletiva.
O presidente já deve começar.
Sobre o que será?
Eles só disseram que seria
um comunicado internacional.
Vocês não fazem nada além de ver TV,
não é?
Os Estados Unidos...
não vão mais se opor ao Kira.
Esses covardes!
Eu consegui. Deixei até
os Estados Unidos de joelhos.
O quê? Do que ele está falando?
Eles foram ameaçados ou assim?
- Quando isso foi decidido?
- Nos dê mais detalhes!
Exigimos respostas!
- Acha que o Kira é a justiça?
- A decisão foi sua?
Justiça? Não, eu não disse isso.
Mas por causa do Kira, a guerra
e o conflito deixaram de existir.
Organizações criminosas
estão em ruínas,
não só nos Estados Unidos,
mas em todas as nações livres.
Quem desafiar o Kira vai ser morto.
Isso é fato.
Não reconhecemos o Kira
como símbolo de justiça.
Simplesmente dizemos que, como país,
não vamos tomar atitudes contra ele.
E isso é diferente?
- Está dizendo que aceita o Kira?
- Explique-se!
- Vai fugir agora?
- E é representante de nosso país?
Não acredito.
São os Estados Unidos.
Como o governo pode fazer uma coisa
covarde dessas?
Vocês se importam
se eu fizer uma pergunta séria?
O que é dessa vez?
Está dizendo que nem sempre é sério?
Vocês já pensaram que talvez
o Kira não seja de todo mau?
- O quê?
- Que pergunta é essa, Matsuda?
Eu andei pensando e parte de mim
não acredita que ele seja.
Então agora você também acha
que Kira é a justiça?
Eu não sei bem.
Mas acho que o Kira está tentando
lutar e mudar o mundo do jeito dele.
O mundo se tornou um lugar bom
para as pessoas honestas,
então talvez...
Está errado, Matsuda.
As pessoas só estão
com medo de perder suas vidas.
Eu entendo isso.
Eu vejo porque todas essas pessoas
chamam o Kira de salvador.
Eu não sou como vocês.
Na hora H,
eu sempre fui uma pessoa muito fraca.
Mas também sou detetive.
Eu não posso aceitar o Kira.
Eu sei que é meu dever pegar ele.
Não, eu quero pegar ele.
Só que não odeio ele completamente.
Talvez eu seja louco.
Não, você não é louco.
Você é normal.
Você também, Light?
Do que está falando?
Tenho certeza que, de algum modo,
Kira deve saber que o que faz é ruim.
Mas ele vai tentar mudar o mundo,
mesmo a custo de sua alma.
Essa é a visão de justiça dele.
Aposto que é o que passa
na cabeça do Kira.
Enfim, não devíamos discutir isso.
Bom ou mau, não interessa.
A única coisa que temos que pensar
é em pegar ele.
Se o Kira for pego, isso faz ele mau.
Mas se vencer e comandar o mundo,
ele é a justiça.
De agora em diante, o mundo vai
começar a prender a favor de Kira.
Kira vai ser a justiça.
O que vai acontecer conosco?
Parece que nos dispersamos,
graças àquele presidente covarde.
Não, ele não é nem covarde,
ele é menos que uma ameba.
Você deve estar brincando.
Não há como acreditar
que o Kira vá levar a algo de bom.
Então, você está vivo?
Near!
- O que vamos fazer?
- Deixa ele entrar.
- Bem-vindo, Mello.
- Largue a arma!
Pessoal, abaixando as armas.
Um tiroteio aqui não levaria a nada.
Senhor, com o devido respeito,
Mello matou os nossos parceiros.
Por favor, não me faça repetir.
Lembrem que nosso principal objetivo
ainda é pegar o Kira.
Matar o Mello agora não beneficia
em nada nossa investigação.
Tá bom.
Parece que as coisas estão
como você planejou, Near.
Imagino que você já saiba
do segundo L pela Lidner.
Eu praticamente sei quem é o Kira.
E isso é graças a tudo que você fez.
Cala boca, Near!
Eu não sou um bobo para você usar
para resolver seus quebra-cabeças!
Mello, se quer mesmo atirar em mim,
vai em frente e atira.
Se atirar nele, nós não vamos ter
escolha senão atirar em você também.
De que adianta se ambos morrerem?
É isso que o Kira quer.
Você tem razão.
Enfim, só estou aqui para pegar
a fotografia que está com você.
Eu peguei no orfanato. Só havia uma
e não foi feita nenhuma cópia.
Eu já falei com todo mundo
que conhece seu rosto,
tanto de dentro
quanto de fora da Wammy's House.
Não posso dar 100% de certeza,
mas não seria possível
você ser morto pelo caderno.
Era só isso que queria comigo, Mello?
Near...
Vamos acertar uma coisa: eu não tenho
intenção de trabalhar junto com você.
É, eu sei.
Ao mesmo tempo, não posso só pegar
minha foto e sair, não seria certo.
Vou pagar minha dívida. O caderno
matador pertence a um Shinigami.
Quem tocar nele
pode ver um deus da morte.
- Isso é loucura!
- Quem vai acreditar nisso?
Eu acredito nele completamente.
De que adiantaria ele contar
uma mentira grosseira dessas?
Mesmo se ganhasse algo, ele podia
inventar história mais verossímil.
Portanto, esses deuses da morte
devem existir.
O caderno que eu consegui
pertenceu a outro Shinigami,
talvez até ao Kira.
Mas algumas das regras escritas nele
são falsas.
É só o que posso dizer
por enquanto...
- Near.
- Mello.
Qual de nós vai chegar
ao Kira primeiro?
A corrida começou.
Seguimos os dois na mesma direção.
Eu vou esperar por você.
Certo.
Se o proprietário do Death Note
errar a escrita do nome por 4 vezes,
essa vítima estará livre
de morrer.
Se o nome for escrito errado
propositalmente,
o proprietário do Death Note morre.
Isso não significa que a pessoa cujo
nome foi propositalmente mal escrito
esteja livre de ser morta
pelo Death Note.
Regras falsas.
Não há dúvidas de que o caderno
pode causar paradas cardíacas
e controlar as vítimas
até certo ponto.
Quanto a queimar ou rasgar ele,
o caderno ainda existe e não há como
confirmar as regras de jeito nenhum.
Quer dizer que...
A regra falsa deve ser
a que diz que a pessoa morre se não
escrever um nome dentro de 13 dias.
Gevanni.
- Comunique-se com o L.
- Sim, senhor.
- É o Near!
- Sim?
L, achei que devia saber
que pegamos o Mello.
Mas ele fugiu logo depois.
Interrogamos ele um tempo.
Ele não fugiu de verdade, não é?
Você deixou ele escapar.
Não. Tentamos segurar,
mas ele foi rápido.
Mello disse que há um tal Shinigami
relacionado ao caderno.
Você pôde confirmar
a existência dessa criatura?
Sim. Posso dizer com certeza
que o Shinigami existe.
Não partilhei isso com você porque
estava certo de que não acreditaria.
Eu quero fazer umas perguntas
ao Shinigami.
Esquece.
Eu não estou afim disso.
O que me incomoda é a questão
das regras escritas no caderno.
Eu tenho motivos para acreditar
que uma delas é falsa.
Uma regra falsa?
Sim. L, eu estou interessado em ouvir
o que você acha disso.
De todas as regras,
qual você acha que é a falsa?
Por eliminação, a escolha óbvia seria
a que diz que o proprietário morre se
não escrever um nome a cada 13 dias.
Achei que você diria isso.
Eu cheguei à mesma conclusão.
Shinigami, você conhece bem as regras
do caderno. Alguma delas é falsa?
Não, senhor.
São todas reais.
Tem um Shinigami aí com você?
- Sim.
- É mesmo?
Acho que estou começando
a entender as coisas.
Em outras palavras, Kira está aí
e está fazendo o Shinigami mentir.
Esse cara é bom.
Ele descobriu.
Não entendo. Se o Shinigami
estiver mentindo, isso muda algo?
Sim, significa que a prisão do Light
não serviu para nada.
A regra diz que você morre
se não continuar a escrever nomes.
Mas se for falsa, estar vivo depois
de 13 dias preso não prova nada.
Mesmo se for verdade,
não significa que é culpado.
Além do mais,
não há como Light ser o Kira.
Antes de morrer,
o chefe mesmo confirmou
que ele não tinha um caderno.
Se tem algum problema, eu sugiro
que verifiquemos a regra assim:
eu me ofereço a escrever o nome
verdadeiro do Mello no caderno.
Isso significa que ele vai morrer.
Se eu morrer também 13 dias depois,
acho que o Kira vence.
De qualquer jeito, é um jogo
que estou pronto para jogar.
O quê?
Então isso é só um jogo para ele?
Testar e confirmar a regra dos 13
dias beneficia a investigação do Kira
e, fora minha morte,
não teria nenhuma desvantagem.
Estou pronto a arriscar minha vida
se isso ajudar a resolver o caso.
Se eu responder baseado somente
em sentimentos, vou ficar ainda pior.
Pode esperar um minuto?
Precisamos discutir sua sugestão.
Bem, o que vocês pensam?
Podemos dizer que respeitamos
a vida humana e negar a proposta.
Mas eu não posso sugerir isso.
Eu estou sob suspeita.
Mello matou o chefe.
Se Near quer fazer, eu não impediria.
Eu sou contra. Não acredito
que o Kira está entre nós.
Não podemos usar o caderno,
aconteça o que acontecer.
Devemos respeitar os desejos do chefe
até o fim.
Penso o mesmo.
Sou contra o teste.
Near, conversamos e não podemos
permitir que você use o caderno.
Eu tinha a sensação de que você
diria isso. Só uma última pergunta.
Para os membros da força tarefa,
houve algum momento na investigação
em que suspeitassem do L ser o Kira,
mesmo as suspeitas sendo desfeitas?
Se ouviu nossas conversas até aqui
e tem alguma intenção de ajudar
minha investigação e pegar o Kira,
ligue para o número que vou dar.
Dia ou noite. A escolha é sua.
Não há como Light ser o Kira.
Não, eu é que não quero acreditar
que ele é o Kira,
mas se a regra dos 13 dias for falsa,
não podemos dizer com certeza
que ele é inocente.
Near... Tenho que matar ele.
- Alô?
- Aqui é o Kira.
Isso é piada?
Se quer uma prova, posso ler uma
lista de pessoas que vou punir agora.
Assim, pode checar
e tomar sua decisão final depois.
Senhor presidente,
fico muito grato por você e seu país
terem entrado em acordo comigo.
Mas acho que isso não é suficiente.
A PEK ainda tenta me pegar
apesar de seu anúncio recente.
Eu quero que os detenha imediatamente
e a desfaça formalmente.
Ao mesmo tempo, quero que use
a polícia americana, a CIA, o FBI
e todas as outras organizações da lei
ao seu dispor
para descobrir onde os membros da PEK
estão escondidos.
Assim que descobrir
a sua base de operações,
quero que passe essa informação
a uma terceira pessoa.
Senhor presidente,
ter uma vida longa
ou não só depende de você.
Não se esqueça disso.
Eu entendo.
Senhor Demegawa,
por favor, um momento!
Nós vamos para Nova Iorque?
Vamos destruir uma organização
que ousa desafiar o Kira!
E vai ser ao vivo na TV!
É uma ordem direta do Kira
e veio através do Presidente dos EUA.
Eu não sei o que vai acontecer
quando chegarmos lá!
Eu nem sei mais o que estou dizendo!
A audiência da TV Sakura
vai aumentar 120% com esse especial!
Vamos, pessoal!
A nova era de Kira está chegando.
O L anterior suspeitava do Light.
Mas se Light é o Kira e eu disser
que devemos investigar ele de novo,
provavelmente vou acabar como o L.
A regra dos 13 dias.
Aizawa.
Nos conhecemos há muito tempo.
Não sei exatamente o que pensa.
Cá entre nós, você devia fazer
o que acha que é certo.
Eu nunca confiei no L.
Nunca, para ser sincero.
Eu não entrei na força tarefa do Kira
porque Light estava no comando.
Eu entrei porque queria
trabalhar com você.
Ide...
Vou ver se entro em contato
com o Near, sem que o Light saiba.
Tá bom.
Vou cuidar para ninguém saber o que
está fazendo. Pode contar comigo.
Light, eu quero acreditar
que você não é o Kira.
Isso é péssimo!
Liguem a TV! É o Demegawa!
Aqui é Demegawa ao vivo.
Meus colegas e eu finalmente
localizamos o esconderijo
de uma organização maligna que tenta
capturar nosso querido Deus Kira!
Nossos inimigos parecem
se esconder dentro do prédio.
Vejam o poder do povo!
O poder da justiça!
Assim que Near escapar,
vou escrever o nome dele no caderno.
Não se preocupe, Light.
Não vou decepcionar você.
Desse jeito, vamos ser empurrados
para fora se não impedirmos isso.
L.
O que está havendo, Near?
Isso pode ser algum plano do Mello
para acabar com a PEK?
Não, a segurança da PEK
não pode ser tão frágil
que até um cidadão comum
pôde descobrir onde ela está.
Droga, ele está
mentindo descaradamente.
Ganhei, Near.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Eu posso usar esse cara.
Ficou claro que ele idolatra o Kira.
Entende que foi escolhido no momento
em que tomou posse do caderno.
Não houve engano na minha seleção.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
TRANSFERÊNCIA