Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
O segundo L e a pessoa que eu acho
que é o Kira só podem ser um homem:
Light Yagami.
Sou Kiyomi Takada,
do noticiário das seis.
Tenho um comunicado
que vem diretamente do Kira.
Suas palavras devem se tornar
a nova lei do mundo.
Pessoal, tive uma ideia.
Eu estava pensando
em usar Kiyomi Takada.
Com licença... Kira!
Kira quer verificar
o cômodo atrás de escutas
Estou removendo todas
antes que ele as veja
- Ele vai remover as escutas?
- Não temos escolha.
Escuta, Kiyomi.
Eu sou o verdadeiro Kira.
Light é o Kira?
DESPREZO
Todas as peças se encaixaram.
Agora que as coisas chegamos aqui,
é minha vez de ir ao Japão.
- Comandante Rester?
- Sim.
Acho que preciso voltar
a Nova Iorque imediatamente.
- Agora?
- É, pretendo ir ao Japão.
Então você quer que eu fique em Nova
Iorque enquanto estiver viajando?
- Nada disso.
- Então qual o objetivo de voltar?
Eu nunca planejei uma viagem,
nem peguei um avião sozinho antes.
Por isso preciso que você volte.
Para poder me acompanhar.
Entendi.
Pegamos eles.
Tanto a Yoshida produções quanto
a NHN estão praticamente implorando.
Misa Amane retornará
ao Festival de Música Pop East West
"A Primeira Aparição da Misa-Misa
no Programa de Kiyomi Takada"
"O grande plano de retorno
de Misa-Misa" foi um sucesso.
Hoje em dia é quase impossível
alguém entrar na NHN,
mas assim vamos
conseguir acesso total.
Isso mesmo. Mogi vai conseguir
entrar como agente da Misa.
Vai ser uma vantagem ter alguém
que possa entrar e sair livremente.
Enquanto isso,
vou continuar investigando o Takada.
Aqui é o Near.
Quero falar com L.
Aqui é o L.
O que você quer de nós?
Estou seguindo meu objetivo
de prender o Kira. Estou no Japão.
Ele está no Japão?
Porquê?
Está aprontando alguma.
L, acho que já contatou a Takada
para a sua própria investigação.
Isso mesmo. Na verdade, eu estou
investigando ela nesse momento.
Sei.
É óbvio que se queremos ter alguma
chance de captura do Kira,
vamos ter que ficar de olho
em Kiyomi Takada e na NHN.
Quero que você transmita
uma mensagem.
Informe a ela que membros da PEK
entraram no Japão para prender Kira.
Para que fazer isso?
Para atrair o Kira
para fora do esconderijo.
Também quero que você mencione
o seguinte:
Ao todo, só há quatro membros
ativos na PEK.
Isso me inclui.
Kira não vai resistir
a essa oportunidade.
Ele vai tentar nos matar
antes de nos aproximarmos demais.
E é aí que eu vou vencer ele
em seu próprio jogo.
Me vencer em meu próprio jogo?
Tá bom, Near. Se é assim
que você quer, eu aceito seu desafio.
Eu estou no Japão agora.
Também estou no Japão.
Estamos próximos um do outro.
Quem sabe podemos nos conhecer.
Espero que sim.
- Eu fico ansioso por isso.
- Sim.
Quando chegar o momento, vamos
terminar isso de uma vez por todas.
Definitivamente.
Desde o início até agora,
sempre foi uma batalha
homem-a-homem contra o L.
E mesmo ele estando morto, a batalha
continua com seus herdeiros.
Muito bem, Near. Eu me revelo
se você se revelar. É justo, afinal.
E quando nos conhecermos,
vamos descobrir qual de nós está
mesmo preparado para vencer.
Quando isso acontecer,
essa longa batalha vai terminar.
E eu finalmente
vou começar meu reino no topo.
Primeiro, vamos rever
o que sabemos até aqui.
L é Light Yagami.
E ele também é o Kira.
Vamos chamá-lo de L-Kira.
Também há um outro.
Alguém que tem o caderno e usa ele.
Vamos chamar de X-Kira.
A julgar pelo padrão
das mortes do X-Kira,
ele fez o acordo
e adquiriu olhos de Shinigami.
L-Kira e X-Kira não podem
se comunicar diretamente.
Eles devem estar planejando
se comunicar usando a Takada.
Ha duas maneiras de vencer o Kira.
Conseguimos matar o L-Kira e o X-Kira
e confiscamos o caderno.
Mas não importa o que aconteça,
nunca vamos recorrer a isso.
- Por que não?
- Não é assim que nós trabalhamos.
- "Nós"?
- Isso mesmo.
Matamos esses dois e as mortes param.
Essa justificativa
para o fim não vai ser tolerada.
Não é assim que eu e o L
fazemos as coisas.
Porque isso seria um insulto.
Não esqueça que L confiou esse caso
àqueles que o seguiram.
Então, Kiyomi,
eu soube pelo noticiário outro dia
que você recebe muitas cartas
de fãs todos os dias.
É. Soube que a média
é de 200 cartas por dia.
Duzentas cartas?
Nossa, estou com inveja!
Não tenho tempo
nem de olhar para elas.
É bem chato ouvir o áudio
sem nenhuma imagem.
Acho que devia dar uma olhada nelas.
Mesmo sendo só cartas de fãs.
Tem razão.
Quero que leia os próximos bilhetes
com calma,
sem deixar que a sua perturbação
seja percebida por quem nos ouve.
A PEK começou a agir.
Ao invés de só aceitar mensagens
do Kira,
talvez devesse começar
a fazer suas exigências também.
Light está indo direto ao assunto.
Você não devia ser só uma porta-voz.
Fale com Kira. Diga a ele o que acha
que ele precisa saber.
Há um trabalho diferente
que você deve fazer para mim,
para criar o mundo perfeito
que Kira imaginou.
Quero que você comece a julgar
e punir as pessoas como Kira.
Tudo bem, Kiyomi. Tenho confiança
em você. Vai dar tudo certo.
Se puder fazer isso, sei que vai
poder enviar informações ao Kira
que não quer que a PEK saiba.
Tá bom, eu faço isso.
- Conseguimos!
- Esse é o nosso Light. Ele é bom.
Deletar. Deletar. Deletar.
Kiyomi Takada.
- Sim?
- Tenho uma mensagem importante.
Você deve me mandar uma carta de fã
que eu possa reconhecer como sua.
Também vai juntar algo mais:
cinco páginas do caderno em branco.
Continue seus julgamentos e mortes
até eu receber a carta e as páginas.
E depois que você receber?
Você tem que parar de usar o caderno.
No entanto, deve continuar pondo
nomes num caderno falso.
- Um falso?
- Isso mesmo.
Faça um caderno que pareça o máximo
possível com o original.
E aja como se estivesse
matando pessoas usando esse caderno.
Eu entendo.
Deus, o que está planejando?
Não. Não é meu dever questionar Deus.
Sua vontade é absoluta.
Meu trabalho é fazer o que Deus quer.
Na eventualidade de existirem seis
ou mais Death Notes
no mundo humano,
apenas os primeiros seis volumes,
em ordem de chegada às mãos
dos humanos, surtirão efeito.
O sétimo Death Note só passara
a funcionar novamente
quando um dos seis primeiros cadernos
for destruído,
ou depois de ser levado
de volta ao mundo dos Shinigami.
O que é isso?
É o substituto do Reino de Kira.
O que há de errado com essa gente?
A senhorita Takada vai apresentar
suas quatro novas guarda-costas
que foram escolhidas depois
de um processo de seleção rigoroso.
A primeira é a vencedora do 22°
campeonato mundial de karatê,
senhorita Tatsumi Ooyama.
A segunda é uma ex-agente da CIA,
senhorita Hal Lidner.
Se tem um membro da PEK
entre essas guarda-costas,
deve ser Hal Lidner.
Parece que Near está conduzindo
sua própria investigação da Takada.
Um assassino fantasma
que esfaqueou seis pessoas...
Quem eu escolheria
para ser o X-Kira?
Educar nossas crianças
quanto à existência do Kira
e do significado de seus ensinamentos
deve ser obrigatório.
Takada foi escolhida
porque é forte seguidora de Kira,
então isso significa que o X-Kira
deve ser alguém que saiba disso.
Alguém que tenha tido
uma relação forte e íntima com ela.
E Kira não vai perdoar nenhum crime,
não importa sua importância.
A partir disso,
deve-se imaginar
que qualquer pessoa é um alvo viável.
Eu queria ouvir a voz de Kira.
Eu quero ouvir seus pensamentos.
Devemos seguir os ensinamentos
de Kira exatamente como ordenado.
Para mim, é o caminho mais rápido
para a paz mundial duradoura.
Discussão da Reconstrução do Japão
no Século XXI
Acho de extrema importância
que os jovens façam o que puderem
para contribuir.
É nosso dever
melhorar nossa sociedade.
Se não houver ordens do Kira,
precisamos pensar por nós.
Precisamos considerar o que Kira nos
ensinou e quer e tomar decisões.
- L-Kira é Light Yagami.
- Ordens do Kira. O reino de Kira.
- O X-Kira pode ser Teru Mikami?
- A decisão de Mikami.
- Contatá-lo.
- Um passado que coincide. Reuniões.
- Deter Demegawa.
- Já tinha o caderno.
Tudo parece se encaixar no lugar.
É o que eu perguntava.
Então me diz porque eu não sou
a atração principal.
Você disse que eu seria a estrela
do Festival de Música Pop!
Bem, é verdade que você é a estrela.
Mas quando se trata da atração
principal, é um pouco mais difícil.
Por isso devemos tomar precauções.
Kiyomi Takada.
Que idiota!
Ela nem percebe que o Light só está
usando ela nessa investigação.
Não diz isso!
Você pode acabar morta se ela ouvir.
Eu sei disso,
por isso que só sussurrei.
Ei! Ela riu de mim!
- Eu vou socar ela!
- Espera!
O que estava fazendo?
O que eu estava fazendo?
E você?
Lidner, aquela mocinha
é uma grande amiga minha.
Por favor, não seja tão dura com ela.
Claro, senhorita Takada.
Com licença.
Misa-Misa, você está bem?
Isso foi tão frustrante!
L, aqui é o Near.
Tenho um pedido.
Se o senhor Aizawa estiver aí,
eu poderia pedir para falar com ele?
Near, aqui é o Aizawa.
O que foi?
Sobre a vigilância
dos encontros de L e Takada,
vocês gravam tanto áudio
quanto vídeo?
Não. Só transmissão de áudio.
Sei. Só escutas no momento.
Que interessante. Muito obrigado.
Se eles usam escutas,
posso imaginar que L-Kira e X-Kira
encontraram um modo de entrar
em contato através da Takada.
Parece que Lidner pode estar
em perigo mais do que imaginamos.
Sabíamos dos riscos de entrar nessa.
O importante é que L concentre
a atenção na Lidner e na Takada.
Vamos aproveitar a oportunidade
para investigar mais o Mikami.
- Como estão as coisas, Gevanni?
- Sobre o Mikami, é estranho.
É ridiculamente fácil localizar ele.
Ele não tenta se esconder, nem nada.
Ele vive no mesmo lugar
nos últimos quatro anos.
Não há nada de incomum nele.
Estou começando a achar
que ele não pode ser o X-Kira.
Não. Há uma grande possibilidade
de Mikami ser o X-Kira.
Por favor, tenha cuidado.
Não entre nessa sala ainda.
Só fique vigiando ele agora.
Sim.
Quantas reuniões
eu preciso ter com a NHN?
Quantas vezes essa gente tem
que me dizer "cuidado com o que diz"?
Por que isso?
É, claro.
Eu pergunto a ela agora.
Misa-Misa, Takada gostaria de jantar
com você essa noite. Só vocês duas.
O que essa Kiyomi está querendo?
Boa ideia!
O apresentador do festival de música
deve jantar com a atração principal
pelo menos uma vez.
Diz a ela que sim.
Alô?
Senhorita Takada, ela aceitou.
Ótimo. Fico ansiosa.
E Lidner, por favor reserva um quarto
particular para nós.
E também quero que você vá ao jantar.
Sim.
Misa, lamento ter convidado você
para jantar tão tarde.
Tinha que ser depois do noticiário
das nove terminar.
Não tem problema. Não me importo.
Eu sou da noite mesmo.
Bem, o que é?
Eu não sei bem como responder
a uma pergunta dessas.
Light deve estar bem ocupado.
Como vocês dois conseguem?
Ora, ela sabe que eu não posso ver
ele com frequência...
Como ousa?
Está tudo ótimo entre nós.
Light é mais afetuoso do que parece.
Ele pula em cima de mim
assim que entra pela porta.
Sei. Parece que vocês estão bem.
Ainda bem.
Na verdade, eu devia te dizer,
já que você é a apresentadora.
Eu vou anunciar meu noivado com
o Light no Festival de Música Pop.
Ele sabe disso?
Claro que sabe! É um noivado.
Eu não posso ficar noiva sozinha.
Ele me pediu em casamento
há mais de um mês.
Não acha excitante anunciar
no Festival de Música Pop?
Por que não?
Se você conseguir...
Como assim, se conseguir?
Você não vai me deixar anunciar?
Ou talvez seja outra coisa...
Talvez você vá fazer o Kira me matar.
Claro que não. Só o Kira
pode decidir quem ele vai punir.
Não tenho nada a ver
com as decisões dele.
Além do mais, sempre pensei em você
como uma boa amiga, Misa.
Você não devia dizer
coisas tão terríveis.
Não tenho intenção de matar ninguém,
não importa o quanto terrível
a pessoa possa ser.
Bem, que seja.
Eu também gostava muito do Kira.
Mas sei que Light
vai pegar ele em breve.
Assim que ele for pego,
as coisas vão ficar ruins para ele.
E quanto a você,
você deve ser executada.
Senhorita Takada!
Está tudo bem?
Escuta, Kiyomi,
eu sou o verdadeiro Kira.
Junte-se a mim, Kiyomi,
e você será a deusa do novo mundo.
- Senhorita Amane?
- Sim?
Acho isso desagradável.
Ah, é? Sinto o mesmo!
Devia esperar você crescer
e aprender alguns modos
antes de convidá-Ia para jantar.
Acho que vou me preparar
da próxima vez.
Sou mais velha que você, Kiyomi.
Você é infantil
de se enfurecer no meio do jantar
por um comentário bobo qualquer.
Mocchi!
Obrigada por esperar, Mocchi!
Tudo bem?
Está tudo bem?
Claro que sim!
Venci, afinal!
- Venceu?
- É! Foi fácil!
Sobre a reunião de hoje
entre Takada e Amane,
elas conversaram sobre Light Yagami.
Elas estavam discutindo
sobre quem é a mulher dele.
- O que acha?
- Só posso determinar isso:
Light Yagami é popular
com as mulheres.
E sabemos que Takada e Amane
adoram ele.
Near, por favor, leva isso a sério!
É serio se elas estiverem
mesmo apaixonadas por ele.
Elas não vão trair ele facilmente.
Na verdade, elas fazem tudo
que ele pedir.
Por favor, para!
Vá lá, moça.
Vestir uma saia curta dessas
no inverno?
- Isso é um convite.
- Alguém, por favor!
Um celular?
Mikami acabou de pegar um caderno.
Deletar.
Ele está escrevendo alguma coisa.
Será que é isso?
Ele está saindo do trem.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Mikami começou a falar sozinho.
Ele parece ter reagido
a um pedaço de papel nos seus pés.
Entrou na academia.
Estou entrando escondido no vestiário.
Abri a tranca da mala dele.
Vou tocar no caderno!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
VIGILÂNCIA