Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Eu vou anunciar meu noivado com
o Light no Festival de Música Pop.
Eu também gostava muito do Kira.
Mas sei que Light vai
pegar ele em breve.
E quanto a você,
você deve ser executada.
Você deve me mandar uma carta de fã
que eu possa reconhecer como sua.
Também vai juntar algo mais:
cinco páginas do caderno em branco.
Continue seus julgamentos e mortes
até eu receber a carta e as páginas.
E depois que você receber?
Faça um caderno que pareça
o máximo possível com o original.
E aja como se estivesse
matando pessoas usando esse caderno.
Vá lá, moça.
Vestir uma saia curta dessas
no inverno?
Alguém, por favor!
- Deletar.
- Ele está saindo do trem.
VIGILÂNCIA
Um homem que estava
no mesmo trem que Mikami morreu.
Ele estava assediando uma jovem
e de repente caiu no chão.
Tudo aconteceu meio minuto depois que
ele escreveu uma coisa no caderno.
Deve ser ele.
Agora temos certeza.
Mikami
Sim.
O próximo passo é nos aproximarmos
o máximo possível do Mikami.
Mas antes, tem uma coisa
de que precisamos ter cuidado:
Um ser conhecido como Shinigami.
O Shinigami vai ser leal a Mikami
e vai avisar a ele se descobrir
que estamos na sua cola.
Mas o Shinigami só pode ser visto
por aqueles que tocaram o caderno.
Vai ser muito difícil ter cuidado
com uma coisa que não podemos ver.
Vamos tentar,
não importa a dificuldade.
Entendido, senhor.
Light vai ter mais uma reunião
com a Takada hoje à tarde.
Logo depois de começarem
esses encontros,
Takada recebeu uma ligação do Kira
e as câmeras de segurança
tiveram que ser removidas.
A primeira coisa que me veio à cabeça
foi que eles poderiam se comunicar
escrevendo mensagens.
Tudo certo por aqui.
Eu chequei a sala toda e não há nada.
Só tem um microfone em mim.
Ah, tá. Então só resta o banheiro...
Por que Light se importa tanto
em checar câmeras e escutas?
Independente disso, por que Kira
permite essas reuniões, afinal?
Alguma coisa não bate.
Se eles realmente escrevem bilhetes
um para o outro,
só há um jeito de provar.
Light, eu achei que você devia saber
que tive uma conversa particular
com Misa Amane ontem.
Sobre o quê?
Nossa, Light está enrolado agora!
Matsuda, tem algum motivo
para você ficar feliz com isso?
Ela me disse que está planejando
anunciar o noivado com você
na apresentação
no Festival de Música Pop.
"O que Amane significava para você?"
- Ele foi pego! Foi encurralado!
- Cala boca, Matsuda!
Não. Ela acha que estamos juntos
porque eu não pude terminar ainda.
Mas ela não significa nada para mim.
Misa, sua idiota.
Por que armar uma dessas?
Takada, você é ruim também.
Por que as mulheres são assim?
Não é nada?
Por que devo acreditar em você?
"Eu a usava para executar
as punições de Kira antes de T."
"Fui obrigado a ficar junto dela
porque obteve os poderes de Kira
e ainda sabia que eu era Kira."
"Não fosse por isso, nunca escolheria
uma mulher histérica como ela."
Misa estava matando para o Kira,
mas agora sou eu que faço isso.
Light não teve escolha com a Misa,
mas ele me escolheu
especialmente para ajudá-Io.
Acredita em mim. Ela não é nada.
Você é a única para mim.
"Você é a única para mim"?
Isso é sério?
Esperava mais de você, Light.
É uma frase muito piegas,
principalmente para o Light.
Qual delas você escolhe?
Amane ou Takada?
Ele podia continuar
enrolando as duas.
Você não vê nenhum problema nisso?
- Ei, não sou eu...
- Calem a boca vocês dois!
Você vai ter que provar isso, Light.
Mas eu vou confiar em você.
Claro que se eu descobrir que você
está mentindo, você vai me pagar.
Na verdade, vou contar isso ao Kira.
Kira, é?
Eu entendo que o mundo
precise do Kira agora,
mas só quero saber quando eu e você
vamos poder ficar juntos?
Odeio o Kira por escolher você como
porta-voz, porque ele nos separa.
Não importa se ele mata criminosos,
mas nós não fizemos nada de errado.
Temos o direito de ter vidas felizes,
não é?
Eu quero ser feliz junto de você.
Diga isso em voz alta:
"Juntos, em paz,
e felizes. Mas isso só pode acontecer
se o Kira não estiver por perto."
Mas isso só pode acontecer
se Kira não estiver por perto.
Tem razão.
Só se Kira não estiver por perto.
Kira deve ser capturado.
Eu e você só temos alguma chance
de sermos felizes juntos
se Kira for capturado.
Espera aí, Kiyomi.
Você está falando sério?
Estou.
Tá bom, mas se eu for capturá-Io,
vou precisar da sua ajuda.
Você vai se colocar em perigo.
Afinal, eu vou desafiar a polícia
e você vai contra Kira
e o mundo inteiro.
Tem certeza de que quer isso?
É uma pausa muito longa.
Está bem.
Se é preciso cooperar com você
para ficarmos juntos,
estou preparada
para esse sacrifício, Light.
Mas que virada!
Como é de esperar do nosso homem.
Conseguiu transformar
a conversa de traição à Misa
para a colaboração da Takki.
Mikami começou a falar sozinho.
O que está havendo?
Ele estava longe demais
para que eu ouvisse sua voz,
mas gravei um vídeo
do movimento labial dele.
Vou enviar as imagens que fiz.
São de Mikami durante o almoço.
Isso, bem aí.
Ele diz alguma coisa.
Mostra mais uma vez
em câmera lenta.
"Shi-ni-ga-mi".
Foi o que ele disse.
Ele parece ter reagido
a um pedaço de papel nos seus pés.
Ele deu um suspiro.
Aí ele fala sozinho um pouco mais.
Eu vou dar um zoom na boca.
"A-que-le shi-ni-ga-mi,
des-de que me deu o ca-der-no,
e-le não re-a-pa-re-ceu".
"Aquele Shinigami,
desde que me deu o caderno,
ele não reapareceu."
Mikami recebeu o caderno
de um dos Shinigami.
Mas parece que esse Shinigami
não está seguindo ele.
É isso, então.
Acho que por hoje é só.
Até a próxima.
Claro.
Finalmente acabou.
As coisas foram intensas hoje.
É difícil fazer isso por horas a fio.
Mas não parece
que você está sofrendo.
Vou finalizar as coisas no hotel.
Obrigado pelo trabalho duro.
Me sinto mal de o Aizawa ficar indo
e voltando do hotel o tempo todo.
Sumiu. A marca que eu deixei sumiu.
Eu deixei quatro marcas.
Duas delas sumiram.
O quarto foi deixado como estava.
A camareira ainda não veio.
Então como e porque alguém trocaria
esses dois blocos por outros?
Eles andam escrevendo bilhetes.
Sim?
O que é? Quer encontrar
e falar com o Near pessoalmente?
Senhor Aizawa, há quanto tempo.
É um prazer conhecê-lo.
É muita gentileza sua, mas é difícil
de aceitar já que estou vendado.
Ele não tem nenhuma arma,
nem câmeras.
Nesse caso,
está livre para tirar a venda.
Near, acredito no que você disse.
L tem encontrado a Takada
quase todas as noites.
Eu sei.
Quê? Então o que acha disso?
Eles passam bilhetes um para o outro.
Eu confirmei.
Senhor Aizawa, não tome atitudes
desnecessárias sozinho.
"Atitudes desnecessárias"?
Esse não é o momento de termos
evidências contra o Kira
para enfrentá-Io abertamente.
Prefiro levar ele a um beco sem saída
com um plano que garanta sua derrota.
Senhor Aizawa,
eu vou ser grosseiro agora.
O senhor e o resto da força-tarefa
já estão fora de cena.
No entanto, se quiser,
pode ajudar a capturar o Kira.
Só quero que o senhor
fique de olho nele como tem feito.
É isso? Ficar de olho nele?
É. Claro que há um propósito
em observar o L.
Na verdade, eu já incluí isso
como parte do meu plano.
Por isso espero que possa me ajudar
quanto a isso.
Quero que vigie ele
para ganharmos do Kira.
E depois disso, quero que seja
testemunha do fim do Kira.
Para o Death Note surtir efeito,
o nome de uma vítima não pode ser
escrito separado em várias páginas.
A frente e o verso de uma folha
são considerados uma única página.
Portanto, é válido escrever o nome
na frente e o sobrenome no verso.
Esse foi um ano de mudanças para mim
e tenho certeza
de que para outros também.
Festival de Música Pop
Que melhor maneira de encerrar o ano
do que com o Festival de Música Pop.
Sou Kiyomi Takada,
a apresentadora da noite.
Esperamos que vocês gostem do show.
O Festival de Música Pop vai começar.
Matsuda, não devia estar checando
relatórios das mortes do Kira?
É, já vou.
Mas depois do show da Misa-Misa.
Ela faz a abertura esse ano.
Podemos ajudar?
Somos da PEK.
Precisamos que venha conosco.
Antes de continuar, peço desculpas
em nome da equipe da NHN.
É lamentável, mas parece que
a primeira atração dessa noite,
a senhorita Misa Amane,
não chegou ainda ao teatro.
Muitas surpresas podem acontecer
no Festival de Música Pop.
O que está havendo?
Mogi não contou nada sobre isso.
Me levem de volta a NHN agora!
O que é isso? Estão tentando
acabar com minha reputação?
Misa-Misa, você tem que tentar
ficar calma.
Mocchi? Por que eu deveria?
Precisamos fazer isso
para pegar o Kira.
Mas isso não tem nada a ver comigo!
Saiba que eu apontaria uma arma
para você em última instância.
Mas você não resistiu.
Obrigado, senhor Mogi.
Eu resistiria se não tivesse ouvido
o que Aizawa me disse,
mas depois de saber dos blocos
de anotações, não há dúvidas.
O que está havendo?
- Near.
- O que foi, L?
Temos um problema:
Mogi e Misa Amane desapareceram.
Eu já sei disso.
Fui eu que peguei os dois.
- Ele o quê?
- Por que motivo?
Por precaução.
Near, sequestro é um crime hediondo.
Você tem que parar com isso agora.
Na verdade, o senhor Mogi e a Amane
vieram por conta própria.
Pode perguntar a eles.
Eles vão falar agora. Aqui estão.
Mogi, Misa? Aqui é o L.
Light!
Eu soube que Near deteve vocês.
Ele disse que vocês dois concordaram.
É verdade?
Sim.
Mogi.
Na verdade, eu fui contra isso tudo!
Mas Mocchi disse que seria melhor
se eu ficasse quieta.
Ele me disse que nós dois
seríamos mortos se não viéssemos.
Está bem,
já que vocês dois concordaram.
Então agora eu removi da equação
Misa Amane,
aquela que pode ser o segundo Kira.
Light Yagami,
tenho certeza de que o significado
disso não se perde em você.
Nem pensar!
Querem terminar isso
sem a Misa-Misa atuar?
Parece que Lidner e os outros
tiveram sucesso.
Passam das nove.
É a minha vez.
Mikami deixa o trabalho
quase na mesma hora todos os dias.
Ele leva uma vida regrada
na maior parte do tempo.
Ele sempre vai a uma academia
nas segundas e quintas,
por volta das nove horas?
É. Ele manteve essa rotina
nos últimos quatro anos.
Desde que começou,
ele não falta nem no Ano Novo.
Eu me inscrevi e fiz algumas
perguntas para confirmar.
Podemos contar que ele vai estar lá
na segunda, dia 31?
Se ele é o tipo de homem
que vai nos feriados,
então ele vai na véspera de Ano Novo.
Gevanni,
você poderia tocar no caderno
na academia no dia 31?
Sim. Eu já fiz uma boa checagem
da segurança do hotel.
O vestiário é livre
de qualquer tipo de vigilância.
Então, deixo com você.
Senhor, se há um Shinigami com ele,
há uma possibilidade de eu morrer,
não há?
Há.
Você está fazendo isso também
para testar essa teoria.
Mesmo se não vir nenhum Shinigami
depois de tocar no caderno,
eu quero que você continue
observando o Mikami
antes de concluirmos
se há ou não algum atrás dele.
Posso pedir que Rester faça isso
se você tiver medo.
Não, eu entendo.
Eu faço isso.
Se há um Shinigami por perto...
Não, se houvesse, eu estaria morto.
É tarde demais para recuar agora.
Senhor, consegui tocar o caderno.
Não posso confirmar a existência
de nenhum Shinigami agora.
Comandante Rester, por favor,
me ligue com o senhor Mogi.
Senhor Mogi, de acordo com
sua investigação sobre o caderno,
quanto tempo uma pessoa
pode ser controlada antes de morrer?
Baseado nas informações que temos
das experiências da Yotsuba, 23 dias.
- Tem certeza?
- Tenho.
Eu diria que as mortes da Yotsuba
foram suficientes para provar isso.
Obrigado por sua ajuda.
Temos que considerar a possibilidade
de Gevanni já estar sendo controlado.
Nesse caso, podem estar fazendo ele
dizer que não há Shinigami.
Preciso confrontar o L
em exatamente 24 dias
se Gevanni ainda estiver vivo até lá.
3 de janeiro
Kiyomi, eu vi que você teve problemas
no Festival de Música Pop.
É, nunca imaginei que a senhorita
Amane desapareceria.
"Mande T avisar
assim que tiver tudo confirmado."
"Quando você receber o aviso de T,
envie-me a seguinte mensagem:
Quero ver você
o mais rápido possível."
6 de janeiro
Fotografias?
Sim, eu quero ver exatamente
o que ele escreveu no caderno.
Quero ver o padrão que Mikami usa
para escrever,
se há hábitos
e que tipo de caderno é.
Eu quero ver tudo, tudo em detalhes,
com meus próprios olhos.
O que você acha, Near?
Perfeito.
Gevanni fez um excelente trabalho.
A caligrafia bate com os registros
do Mikami como promotor.
Não há dúvida nenhuma.
É a caligrafia dele.
Concordo.
Com isso, vamos conseguir.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
A equipe de segurança foi atacada?
Senhorita Takada, você está bem?
É o Near de novo?
Não, isso não é o estilo do Near.
Parece mais...
É o Mello!
PRÓXIMO EPISÓDIO:
MALÍCIA