Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
MALÍCIA
CERIMÔNIA DO
RITO DE PASSAGEM
Near, cuidamos de tudo.
Eu fiz exatamente o que você pediu.
Que bom.
Matsumoto
T, é só isso
que eu tenho a dizer hoje.
Muito bem. Entendo.
Também tenho uma mensagem para
você.
- Sim, o que é?
- Confirmei.
Tem uma mensagem?
Diz que ela quer ver você.
Cara, que inveja.
Consegui.
É o sinal de confirmação do Mikami.
Agora só preciso esperar que o Near
peça uma reunião cara-a-cara.
Fim de jogo, Near. Ganhei.
Eu sabia qual seria seu movimento
desde o início.
Aqui é o Gevanni.
Eu chequei o caderno como me ordenou.
Nos últimos três dias,
ele encheu uma página toda noite
depois de meia-noite.
As vítimas batem certo.
E não houve mudança
no comportamento do Mikami.
Entendo.
Bem, então vamos começar.
- É o Near.
- Ele ligou.
- L?
- O que foi, Near?
- Quero me encontrar com você.
- O quê?
Tem uma coisa que quero mostrar
com relação ao caso do Kira.
Mas você não suspeita
de que eu sou o Kira?
Acha mesmo inteligente
revelar seu rosto para mim?
É verdade,
não posso me mostrar a você
sem revelar meu rosto.
E isso vai provar uma coisa
e vai dar um fim ao caso.
Por mim, quanto antes você perceber
que está errado, melhor.
Finalmente chegou a hora de Near
provar que Light é Kira.
Mas se for verdade, essa vai ser
a chance do Light matar o Near.
Eu quero fixar algumas regras
para o encontro.
Estamos prontos
para fazer o que você quiser.
Primeiro, quero os investigadores
de ambas as equipes presentes.
Em outras palavras, todos que estão
atrás do Kira devem se reunir.
Entendo. Isso não é problema.
Como mencionei antes,
há um total de quatro membros
na PEK, incluindo eu.
Também vamos levar o senhor Mogi
que atualmente está conosco.
A senhorita Amane será libertada
antes de nos encontrarmos.
Ela não vai saber onde vamos.
Pode nos encontrar assim que
confirmar que ela foi libertada.
- Isso é aceitável?
- O que fazemos?
Tá bom, Near.
Eu entendo.
Tenho uma equipe de cinco
investigadores, incluindo eu.
Mogi está com vocês no momento,
então fora eu, serão só três pessoas.
Muito bem. Está certo.
Quanto ao local de encontro...
No cais Daikoku.
Tem um galpão ao sudeste do cais
que está abandonado há algum tempo.
É conhecido como "a caixa amarela".
Eu tomei a liberdade de compra-lo.
Se achar bem, vamos usá-Io.
O que acha, Light Yagami?
Com uma localização dessas,
você pode fazer o que planejou.
Mais uma coisa.
Essa reunião não vai acontecer
se não prometer que leva o caderno.
- Por que o caderno?
- É bem simples.
Se sua equipe vier, não vai sobrar
ninguém para guardar o caderno.
Prometo que não vou tentar roubá-Io.
Na verdade,
não vou nem tentar tocar nele.
O senhor Aizawa confirmou
que é o caderno de verdade,
por isso eu confio em você
e aceito a palavra dele.
Tudo bem.
No entanto, eu insisto que alguém
que não o L fique com ele.
Meus motivos para fazer esse pedido
devem ser bem óbvios para vocês.
Sei, eu entendo. Mas eu é que decido
quem vai ficar com ele. Acha justo?
Sim, claro. Então, só precisamos
organizar a hora e a data.
Certo. A questão é: a que horas?
Mikami faz seus julgamentos
depois de meia-noite.
Ele deve receber um comunicado
sobre que pessoas deve matar.
Se levarmos em consideração
seus movimentos...
Digamos em três dias,
no dia 28 há uma da tarde?
Uma hora, é?
A hora exata que eu esperava
que ele escolhesse.
Near sabe mesmo
dos movimentos do Mikami.
Por mim, tudo bem.
A hora não nos preocupa.
Então, uma hora, daqui a três dias.
Claro.
- Near.
- Light Yagami.
- Sei qual o seu plano.
- Eu vou vencer!
Kiyomi, desculpa, mas estou um pouco
mais ocupado que o normal hoje.
É mesmo?
Não pode ficar até de manhã?
É, desculpa.
A polícia vai ter muito trabalho
nos próximos dois ou três dias.
Que pena...
Eu já dei ordens a Mikami e a Takada
sobre o que fazer.
Essa vai ser a ordem final:
matar Near.
Protejam a senhorita Takada!
- Rápido! Você está bem?
- Estou.
Atrás deles!
Precisamos entrar na NHN agora.
Não faça isso!
Olhe em volta.
Não é seguro ela ficar aqui!
Nem dentro!
Mello.
É melhor tirar ela daqui agora.
Senhorita Takada, vem!
Agora!
Tudo bem.
Vai ficar segura com ele.
- Por favor, você tem que ir.
- Sim.
Equipes A e B, fiquem na cola dessa
moto e não percam eles de vista.
E vocês,
preciso que encontrem quem atacou.
Confirmamos a segurança
da senhorita Takada.
Vamos colocá-Ia no carro número sete.
O quê?
Ele está levando ela!
Droga!
Para, seu idiota!
Você não pode fazer isso!
E se acabar atingindo ela?
O quê? O que você está fazendo?
O mundo dos Shinigami dispõe de
alguns exemplares do que os humanos
chamam de "manual de instruções"
para o Death Note.
Contudo, não é permitido
entregar um deles para um humano.
Um Shinigami poderá,
no entanto, ler o manual
e ensinar seu conteúdo para um humano,
independentemente do conteúdo.
Um dos criminosos estava armado.
NOTÍCIAS - TAKADA SEQUESTRADA
NA FRENTE DA NHN?
A equipe que a acompanhava
e a polícia estão atrás dos suspeitos.
Isso é ruim.
É o Near de novo?
Near, você prometeu
que nos encontraríamos em três dias.
Qual o sentido
de fazer uma coisa dessas agora?
Não, isso não é o estilo do Near.
Parece mais...
É o Near!
Esses carros me fecharam, não é?
De quantos seguranças
uma mulher precisa, afinal?
Calma.
Desde quando os japoneses
podem andar com armas tão grandes?
Você me pegaram. Faço parte de todo
esse incidente do sequestro.
Vão ter muitas perguntas a fazer.
Não vão atirar...
Que idiota. Ele provavelmente
não diria nada mesmo.
E a morte é o único jeito
de pagar pelos crimes contra o Kira.
Esse homem...
é a pessoa que Light me avisou
para ter cuidado, Mello.
Mihael Keehl...
Tira tudo que está usando
e põe naquela caixa.
Rápido.
Pode usar esse lençol.
L, não fui eu que sequestrei
a Takada.
É mesmo? Então só pode ser o Mello.
É isso mesmo.
Tenho que ser sincero com você.
Um dos nossos membros
estava acompanhando a Takada
e confirmou que foi Mello
que levou ela.
Peço desculpas por isso acontecer
enquanto fazíamos sua segurança.
Near, não há nenhum jeito
de você contatar o Mello?
Não, acho que é impossível,
apesar de ter um método.
Não há como ele responder
na atual situação.
Antes de eu tirar o resto,
pode me dar o lençol?
Como quiser.
LADY TAKADA SEQUESTRADA
A equipe de segurança foi forçada
a atirar em um dos suspeitos.
Ainda estão tentando rastrear
o paradeiro da senhorita Takada.
Conseguiu falar com ela?
Ainda não.
O telefone da Takada foi desligado.
Eu preciso entrar em contato
com a Takada.
Agora eu só posso esperar.
É a única coisa que pode ser feita.
Se eu não fizer...
Quanto ao suspeito baleado,
ainda não pudemos identificá-Io.
Matt, eu nunca pensei
que você seria morto.
Lamento.
- O celular do Light!
- Será ela?
Silêncio, pessoal!
Alô?
Light, eu...
Senhorita Takada?
Escuta, você está bem?
Ela só poderia me ligar sem ser pega
se tivesse a oportunidade
de fugir do Mello ou...
Light, por favor, me socorre.
Tudo bem.
Calma e responde minhas perguntas.
Tá bom.
Primeiro, sua localização.
Você sabe onde está?
Não, eu não sei onde estou.
Eu fui colocada num caminhão
que foi trancado por fora.
Mas estávamos na estrada
e eu vi uma placa que dizia
que estávamos indo para Nagano.
Agora acho que estamos
estacionados num prédio.
Senhorita Takada,
você é porta-voz do Kira.
Lembra da conversa que tivemos
quando eu lhe disse que havia pessoas
que tentariam machucá-Ia?
É, eu lembro.
Conversamos sobre o que deveria fazer
se isso acontecesse.
- Lembra disso?
- Lembro.
Eu fiz o que você me mandou, Light.
- Eu fiz.
- Isso.
Eu não reagi,
nem quando ele me deixou nua.
Eu fiz exatamente o que você disse.
Eu fiz da sobrevivência
a minha prioridade
e fiz aquilo...
Por favor, Light,
eu fiz tudo que você me disse.
Vem logo! Me salva!
Senhorita Takada,
lembra do que eu disse
para fazer depois disso?
Tenho que matar o máximo possível
enquanto ainda posso.
Eu sei.
- Mas Light...
- Pode fazer isso?
Posso.
Aizawa, Ide, vamos indo.
Matsuda, fica aqui
e guarda o quartel-general.
Tá certo.
Sou eu.
Envie todos os nomes
de pessoas que você puder.
Aqui está meu e-mail.
Sim. Certo, entendi.
Se a Takada está me ligando assim,
deve ser porque pôde matar
seus sequestradores.
Nesse caso, a única certeza
é de que ela está numa situação
em que não pode se mover.
Nakajima, eu vou ao local do crime
desse caso.
Tá bom.
Consegui a localização
rastreando a chamada.
- Vá para Karuizawa pela estrada.
- Karuizawa?
Droga. Levamos pelo menos
meia hora para chegar.
Então, anda. É o Mello.
Quem sabe o que ele vai fazer?
Certo.
Não acredito nisso.
Aizawa e Ide são burros demais.
Pegaram a arma e sentaram
nos bancos da frente sem pensar.
Isso é fácil demais.
Não, Mello!
O que é isso?
Kiyomi Takada, suicídio.
14h32, 26 de janeiro de 2013
Suicida-se,
queimando todos os seus pertences
e os papeis em que escreveu.
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Tudo vai acabar...
Não, hoje é apenas o começo.
O mundo perfeito de Kira.
Todos que sabem sobre
a existência do caderno...
irão morrer.
PRÓXIMO EPISODIO: 28/1