Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Quero encontrar você.
No cais Daikoku, num galpão a sudeste
conhecido como "caixa amarela".
Digamos, em três dias,
no dia 28, à uma da tarde?
Por mim, tudo bem.
Tira tudo que está usando
e põe naquela caixa.
Pode usar esse lençol.
Senhorita Takada, você está bem?
Light, eu fiz exatamente
o que você disse.
Eu fiz da sobrevivência
a minha prioridade e fiz aquilo...
Vem logo! Me salva!
Kiyomi Takada, suicídio.
14h32, 26 de janeiro de 2013
Suicida-se,
queimando todos os seus pertences
e os papéis em que escreveu.
É com grande pesar que anuncio
o falecimento
de uma de nossas colegas.
A polícia identificou
um dos corpos encontrados no local
como sendo
da senhorita Kiyomi Takada.
Um caminhão e uma motocicleta
estavam nas ruínas da igreja
incendiada.
Investigadores suspeitam
que foi usada gasolina.
Mas o que eu quero mesmo saber é
quem vai ser o próximo
porta-voz do Kira.
A mensagem de Kira ainda precisa ser
divulgada e alguém tem de o fazer.
A morte da repórter Takada
foi uma tragédia terrível,
mas não deixo de pensar
que se ela foi tão descuidada,
não podia estar levando
sua posição tão a sério.
Isso não é trabalho para uma mulher.
Kira, me torne seu novo
representante.
Não, dê a honra à TV Sakura
novamente!
- Nojento.
- É, eu sei.
Acabaram de anunciar a morte dela
e já começaram.
Cada emissora fala num substituto.
É como se ela nunca tivesse existido.
As punições de ontem à noite
ocorreram como planejado.
Significa que Takada e Mikami não
tiveram dificuldades em se contatar.
Não há nada para se preocupar.
É o Near!
- Oi, L.
- Sim?
Não quero ficar incomodando,
mas com relação à nossa reunião...
Eu queria confirmar que ainda estamos
marcados no dia 28 à uma hora.
Isso.
Tal como eu previ,
ele continua no horário original.
Não há nenhuma dúvida.
No dia 28, amanhã.
Certo.
Amanhã?
Não está ficando emocionante?
É. O que será que o Near
quer nos mostrar?
Matsuda, Ide, quando chegar o dia,
há uma chance de todos nós morrermos.
Vocês não entendem isso?
- Gevanni.
- Sim.
- Vai poder chegar a tempo?
- Sim. Estarei lá com certeza.
Comandante Rester.
Lidner. Gevanni.
Vamos nos esforçar ao máximo.
28 DE JANEIRO, 2013
Bom dia, pessoal.
Bom dia.
Primeiro...
Quanto a Misa Amane, já a libertamos.
Podem ligar para ela a confirmar.
Eu não sei o que esta havendo,
mas deve ser alguma compensação.
Eles me colocaram na suíte
da cobertura do Hotel Teito.
É assim que eu gosto!
Tá bom, Misa. Fica aí por mais
um tempo, até eu te ligar.
Tá bom!
Near, preciso que você
me ligue com o Mogi.
Temos o caderno trancado
e para abrir o cofre
vamos precisar da senha
de cada membro da equipe.
Entendido.
Vou conectar ele com você agora.
Aqui é o Mogi.
O número é: 62-3-2-4
Só falta o meu número...
O caderno assassino.
"Modo de usar:
O humano cujo nome for escrito
neste caderno morrerá.
O caderno não surtirá efeito
a menos que se tenha em mente o rosto
daquele cujo nome está sendo escrito.
Portanto, outra pessoa
com o mesmo nome não será afetada.
Se a causa da morte for escrita
até 40 segundos depois
do nome da pessoa, assim será feito.
Se não for especificada,
a pessoa simplesmente morrerá
de parada cardíaca.
Após escrever a causa,
os detalhes da morte devem ser
escritos em 6 minutos e 40 segundos."
Near, sou eu.
Eu vou ser o único a levar o caderno.
L, tem certeza de que está tudo bem
se o senhor Aizawa o levar?
Escolhemos o Aizawa porque
imaginamos que você preferiria.
Não tenho problemas com isso.
Eu agradeço. Obrigado.
Então, nos vemos logo.
Parece que é o fim.
Não, parece mais o início.
O mundo perfeito de Kira.
E aqueles que sabem
da existência do caderno,
todos eles, deverão morrer.
Não tem erro.
Near está dentro.
Muito bem. Vamos lá.
O humano cujo nome for escrito
neste caderno, morrerá.
O humano que fizer uso deste caderno
não poderá ir para o céu ou inferno.
Near, você é muito inferior ao L.
Não tem o direito
de usar a máscara do L.
São eles.
Aqueles quatro são da PEK.
E o de máscara é o Near.
Espera. Só eu vejo
que tem alguma coisa de errado?
Ele pode andar por aí
acusando as pessoas de ser o Kira,
mas ao usar uma máscara diz que ele
só está tentando se proteger!
É só uma precaução.
Kira pode já ter visto
os rostos de todos, menos o meu.
Na verdade, ele pode estar escrevendo
seus nomes agora mesmo.
Então eu gostaria de esperar
por uma hora. Não, 30 minutos.
Dará tempo para ver se alguém está
sendo controlado antes de morrer.
O quê? Você vai esperar
para ver se a gente morre?
Não é impossível,
já que Light pode mesmo ser o Kira.
Principalmente já que nós
não servimos mais a ele.
Isso é só uma mentira
para você ganhar tempo, não é?
Eu nunca pensei que seria tão difícil
segurar o riso.
Near deve estar
esperando que ele venha.
É tudo como eu previ.
Near! Já passaram os 30 minutos.
Nada aconteceu ainda!
Claro que não. Isso porque o Kira
não está aqui conosco.
Muito bem.
Todos parecem estar seguros.
Vou tirar minha máscara agora.
O que houve, Near?
Ainda esta esperando alguma coisa?
"Esperando" é uma boa escolha
de palavra.
Estou esperando a chegada
de quem vai resolver
tudo de uma vez por todas.
Alguém pode esclarecer isso?
Ele vai chegar logo.
É só questão de tempo.
Só há uma entrada para esse prédio.
E o único jeito dele ver aqui dentro
é abrindo aquela porta.
Ele vai entrar por aquela porta
ou, pelo menos, dar uma olhada.
E quem é essa pessoa, afinal?
X-Kira, quem atualmente usa o caderno
e mata pessoas em nome do Kira.
Ele deve vir aqui trazer o caderno.
Vai me ver e escrever meu nome.
Ou melhor, vai escrever
os nomes de todos aqui
que sabem sobre o caderno.
O quê? O que está dizendo?
Isso não faz nenhum sentido!
O que está querendo nos dizer, Near?
Que outro cara vai vir aqui
com o caderno e matar todos nós?
E quer que a gente fique
esperando acontecer?
É, está certo.
Agora ouçam.
Se alguém chegar por aquela porta,
deixem entrar sem resistência.
Se a porta abrir um pouco,
ajam como se não percebessem.
Mas isso é loucura.
Ele já está aqui!
LIGHT YAGAMI
Deus!
Deletar!
Deletar, deletar, deletar, deletar.
Deletar, deletar, deletar,
deletar, deletar.
Espera! Não faz nada!
Está tudo bem.
Você não vai morrer.
- Como pode ter tanta certeza, Near?
- Deletar, deletar, deletar, deletar.
Porque eu modifiquei o caderno.
Tomamos posse rapidamente do
caderno e substituímos as páginas.
A pessoa por trás da porta
tem matado para o Kira.
Ele também tem usado
exatamente uma página por dia.
Substitui a página que usaria hoje
e as outras, para ninguém morrer.
Deletar, deletar, deletar, deletar.
Deletar, deletar, deletar!
Deletar! Deletar!
Do outro lado dessa porta
está o X-Kira.
Creio que, em 40 segundos, ele vai
espreitar para ver se morremos.
É aí que vamos pegar ele
e capturar o caderno.
Quem não tiver o nome escrito
deverá ser o Kira.
É verdade. Kira deve ser o único
que esse cara não vai tentar matar.
Mesmo assim...
Eu sabia! Eu sabia! Eu sabia!
Sabia desde o início
que você tinha mexido no caderno.
Near, você foi
completamente derrotado.
O caderno alterado era uma cópia
que eu mandei Mikami preparar.
Mas ele está escrevendo os nomes
no verdadeiro
que estava escondido até agora!
Eu mandei Mikami criar
um caderno falso para ele.
Ele também enviou várias páginas
do verdadeiro para a Takada.
Na verdade, era Takada, não Mikami,
que estava matando.
Fiz Mikami escrever nomes em público
várias vezes, usando o caderno falso.
Assim, ele seria notado
se alguém o estivesse seguindo.
Mas Takada é que estava
por trás das mortes.
A PEK acreditou que o caderno
que Mikami usava era o verdadeiro.
O comportamento diário do Mikami
é metódico e quase obsessivo.
Ele sempre preenche exatamente
uma página de nomes todo dia.
Near, você percebeu esse hábito
e quis usá-lo para mexer no caderno.
Você só precisava contar a página
que ele usaria no dia dessa reunião.
Então substituiu todas as páginas
daquele dia em diante.
Você tinha certeza de que poderia
impedir que alguém morresse.
Esse foi seu grande plano.
Por isso não podia mudar a data
e o horário da nossa reunião.
Mas eu sempre soube que você
ia tentar alterar o Death Note.
Por isso mandei Mikami procurar
todos os dias sinais no caderno.
Eu confirmei.
Eu sabia que tinha ganhado o jogo
assim que recebi aquela mensagem.
Mikami trouxe um caderno diferente.
O verdadeiro ficou escondido.
Sabe, você teria chance de ganhar
se tivesse pego ele.
Você não é nada comparado ao L.
L teria considerado a possibilidade
de um caderno falso e teria testado.
Você teve a chance, mas perdeu.
Tenho que dizer
que estou desapontado com você.
Você tentou ganhar
de maneira nobre demais.
Mas tudo bem. Todo mundo aqui
morre hoje, graças a você.
E quanto a mim, eu, Kira,
vou ter minha vitória perfeita.
Você aí fora!
Já terminou de escrever
os nomes no caderno?
Deus.
É, eu escrevi.
Não, não, ainda não posso rir.
Tenho que segurar.
Eles vão morrer 40 segundos
depois que ele escreveu os nomes.
Trinta e cinco.
Então vou declarar minha vitória!
Você não acha bem estranho?
Por que ele responderia tão rápido,
tranquilo e sincero
quando você perguntou
se ele tinha escrito os nossos nomes?
Talvez seja sincero e esteja
confiante de que vai dar certo.
Ou talvez ele tenha percebido
seu plano brilhante.
Nesse caso, estamos com problemas!
Teru Mikami.
Se não for muito incômodo,
pode vir se juntar a nós?
Já sei que você é que está julgando
e executando pessoas para o Kira.
Se você já escreveu nossos nomes,
não há mais nada a temer.
Pode entrar aqui.
Teru Mikami?
Está certo.
Não há porque se esconder. Pode vir.
Deus.
Você se saiu bem, Mikami.
Quantos segundos têm
que você escreveu o primeiro nome?
Trinta segundos.
Trinta e um, trinta e dois,
trinta e três, trinta e quatro,
trinta e cinco, trinta e seis,
trinta e sete, trinta e oito,
trinta e nove...
Near, parece que venci!
Quarenta!
CONTINUA
Esta página apenas,
sempre me deprimindo
Uma tática fugaz no olhar,
Sem qualquer prece, o mal contra
a justiça, amarre-o na cadeia
Envenene o caderno,
tema a luxúria
A ilusão de ser enganado,
permanece perpetuamente
O julgamento é o "controlo do crime",
dizem eles
Quem consegue deslindar isso?
Um mundo descriminalizado
Uma palavra sancionada
Aguentando tudo,
como os "Piratas da Morte"
Expie o jogo das leis,
seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
Seu desesperado
Agora, é tempo para ética
Agora, a chuva imparável
A chuva imparável
PRÉVIA
Eu sou o Kira.
PRÓXIMO EPISÓDIO:
NOVO MUNDO