Calma, banzai. Calma, banzai.
Calma, banzai. Humano.
Quer enlouquecê-los? Enlouquecê-los?
Enlouquecê-los? Gente
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
(engane o ressentimento)
Qual é? Cheios de preocupação,
o crime não desaparecerá para sempre
Qual é? Cheios de preocupação
Ei, ei! Um hino para a humanidade,
o amor morreu, estão preocupados?
Ei, ei! Gente subordinada!
Qual é, gente?
Estão preocupados?
Quantos segundos têm
que você escreveu o primeiro nome?
Trinta e cinco,
trinta e seis,
trinta e sete,
trinta e oito,
trinta e nove...
Near, parece que venci!
Quarenta!
NOVO MUNDO
Ainda estamos vivos.
Faz mais de um minuto
e nós não morremos!
Eu já não tinha dito
que ninguém ia morrer.
Mas por quê?
Por que eles não morreram?
Deus! Eu fiz tudo que você mandou!
Rester, Gevanni, levem ele agora!
Gevanni, o caderno...
Se não acreditavam em mim antes,
vejam por vocês mesmos.
Kanzo Mogi, Touta Matsuda,
Hideki Ide, Shuichi Aizawa
Eu confirmo que os quatro primeiros
são os nomes dos membros da PEK.
O único nome que não foi escrito
foi o de Light Yagami.
Mikami também se dirigiu a você
como "Deus"
e disse que fez o que você pediu.
Está certo.
É uma armadilha!
Isso tudo é uma armação!
Isso tudo é parte do plano do Near
para me pegar!
Não é estranho
que ninguém tenha morrido
depois de ter seu nome escrito?
Isso prova que é uma armadilha!
Já contei que ninguém morreria
porque eu modifiquei o caderno.
Não!
Não pode ser!
Isso é armação.
Eu não conheço esse cara!
Light, é tarde demais para negar.
Você sabe que o Near venceu.
Um instante atrás você disse
"parece que eu venci".
Que confissão maior pode haver?
Light...
Porquê?
Parem!
Light Yagami... L...
Kira.
Acabou. Você perdeu o jogo.
Um instante atrás
você proclamou vitória.
E para dizer a verdade, você poderia
ter vencido e eu poderia ter perdido.
Nós acabamos fazendo exatamente
o que você esperava,
alteramos o falso caderno
em posse do Mikami.
No entanto, quando eu disse antes
que tínhamos modificado o caderno,
eu estava me referindo
ao verdadeiro caderno também.
Só trocamos parte do falso caderno.
Mas quanto ao verdadeiro,
substituímos ele inteiro.
Esse caderno aqui é o verdadeiro.
Impossível!
Usamos o mesmo tipo de caneta,
copiamos a caligrafia dele
e fizemos o falso ser igual
ao original tanto dentro quanto fora.
Gevanni conseguiu fazer isso
numa única noite.
Já que eu tinha tocado no verdadeiro
caderno antes de vir,
eu pude ver o Shinigami também.
É um prazer conhecê-lo, Shinigami.
Sou Near.
Prazer em conhecer também.
Meu nome é Ryuk.
Ele pode falar com o Ryuk.
Ele o vê,
então isso deve ser verdade.
Algumas das pontas das páginas
desse caderno estão rasgadas.
Se um nome for escrito num pedaço
de papel, a pessoa também morre?
- É claro que sim.
- Eu imaginei.
Aposto que você usou isso
a seu favor.
Imagino quantas vezes nos enganou
com isso e quantas pessoas matou.
Light Yagami, você é Kira.
Isso deve ser um truque.
Ou será que o Mikami me traiu?
Está enganado.
Isso foi tudo graças ao Mello.
Acredito que se explicar,
você vai entender.
Mello?
Dá uma olhada
nessa página do caderno.
O nome da Takada está no caderno!
Fui eu que matei ela,
mas sua morte foi escrita
só um minuto depois!
Quer dizer que o Mikami
fez o mesmo que eu?
Deus! Você me disse que não podia
agir livremente!
Eu tive que cuidar da Takada!
Não era esse o meu dever?
Idiota!
Eu te dei ordens de não fazer nenhum
movimento desnecessário até hoje!
É verdade.
No dia 26, logo depois do sequestro
da Takada ser transmitido na TV,
Mikami foi ao banco.
Eu estava seguindo ele.
Sabia que ele ia ao banco
todo mês no dia 25.
Então era estranho
alguém tão metódico como ele
ir ao banco duas vezes em dois dias.
Segui Mikami até o banco
e ele foi até o cofre.
Foi só nessa hora
que ele pareceu preocupado
se alguém o estava seguindo ou não.
Eu entrei no cofre dele.
Dentro estava o verdadeiro caderno.
Certamente o nome da Takada
já tinha sido escrito nele.
Light Yagami,
você não percebeu que Mikami
agiu por conta própria
porque você mesmo já tinha matado ela
usando um pedaço do caderno.
Foi isso que me fez considerar
a possibilidade de um caderno falso.
Pudemos deter você graças
aos esforços de uma pessoa.
Foi o Mello que fez tudo.
Mello provavelmente sabia
do que ia acontecer o tempo todo.
Pode ser resolvido
escrevendo um nome no caderno?
Sim.
Então, se eu não fizer isso...
Aposto que Mello sabia
que trabalhando sozinho,
nenhum de nós poderia alcançar nosso
objetivo e superar nosso mentor, L.
Mas juntos, estamos à altura do L!
Juntos, podemos superar o L!
E agora, agindo como um,
encaramos o Kira que venceu o L
e, com algumas evidências,
vencemos ele em seu próprio jogo.
Vamos ver você tentar se sair dessa,
se puder.
Isso mesmo.
Eu sou o Kira.
Todo ser humano morre algum dia.
O lugar para onde se vai após a morte
é o "Mu, o Vazio".
Isso mesmo. Eu sou o Kira.
E o que você pode fazer?
Me matar aqui?
Escuta, eu não sou só o Kira,
também sou...
o Deus do Novo Mundo.
Kira se tornou a lei
do mundo em que vivemos agora.
É ele que mantém a ordem.
Eu me tornei a justiça.
A única esperança da humanidade.
Me matar é mesmo
a coisa certa a fazer?
Desde o aparecimento do Kira
há seis anos,
as guerras pararam e as taxas
de crimes reduziram em mais de 70%.
Mas não é suficiente.
O mundo ainda tem muita gente podre.
Alguém tem que fazer isso.
Quando eu recebi esse caderno,
eu sabia que tinha que fazer isso.
Não, eu era o único que poderia!
Eu sabia que matar pessoas
era um crime.
Não havia outro jeito!
O mundo tinha que ser consertado!
Esse foi o propósito dado a mim.
Só eu poderia fazer isso.
Quem mais poderia?
E chegaria até aqui?
Quem continuaria?
O único que pode criar um novo mundo
SOU EU.
Não, você é só um assassino.
Esse caderno é a pior arma
de assassinato da história.
Você se entregou ao poder
do Shinigami e do caderno.
Se confundiu com um deus,
mas no fim, você não passa
de um serial killer louco.
É só isso que você é.
Nada mais e nada menos.
Idiotas inúteis.
Como se pudessem entender...
Near, o caderno que você tem
e o que Aizawa trouxe
da força tarefa japonesa
são reais?
O que ele está dizendo?
Está blefando?
No momento, só eu sei
onde o verdadeiro caderno está.
Se você quer mesmo vencer o Kira
e testar o caderno
que Aizawa está carregando,
acho que vai ter que escrever
meu nome ou o do Mikami nele.
É o único jeito de ver
se ele é verdadeiro
ou falso!
Ele escondeu um pedaço do caderno!
Matsuda!
Seu idiota!
Em quem você pensa que está atirando?
Não me sacaneia!
Então, para que tudo isso?
E o seu pai?
Para que ele morreu?
Meu pai?
Está falando de Soichiro Yagami?
Isso mesmo, Matsuda!
Nesse mundo, as pessoas corretas
como ele, que lutam pela justiça,
sempre perdem!
Você quer um mundo
onde essas pessoas são bobas?
Eu sei que você me entende!
Então, mate os outros!
Atire neles!
Você levou seu próprio pai à morte
e, agora que ele se foi,
chama ele de bobo?
O sangue dele!
Eu mato ele!
Ele tem que morrer!
Matsuda!
Dane-se você.
Que diabo é isso?
Mikami! Está esperando o quê?
Escreve os nomes deles!
Mate todos eles agora!
Finalmente acabou.
Não é, Near?
Sim.
Onde você está, Misa?
Cadê a Takada?
Alguém?
O que eu faço agora?
O quê? Mikami!
- Rápido, estanca o sangramento!
- Já é tarde demais.
Ele vai estar morto
em alguns segundos.
Light!
- Light, espera!
- Senhor Aizawa!
Ele não deve ter
mais pedaços do caderno.
E com aqueles ferimentos,
ele não vai longe.
Ele vai parar logo de correr,
mesmo se deixarmos ele sozinho.
Near, eu não vou seguir suas ordens.
Muito bem, então.
Eu deixo com você.
Light, parece que você perdeu.
Lembra do início
quando nos conhecemos
e eu disse que eu escreveria
O seu nome no meu caderno?
Isso é parte do acordo
entre um Shinigami
que traz um caderno
para o mundo dos humanos
e o primeiro humano que o pega.
Se puserem você na prisão,
sabe-se lá quando você vai morrer.
E eu não quero ficar esperando.
Então, está acabado.
Você morre aqui...
Foi bom enquanto durou.
Aliviamos o tédio um do outro
por um tempo.
Bom, Light. Foi divertido.
LIGHT YAGAMI